ตั้งแต่เมื่อไหร่
ที่ชาร์ล็อตต์กลายเป็นสปายของสาธารณรัฐน่ะ
ว่าแต่ว่า
พรรคพวกของเธอสองคน
ฉันเคยเห็นหน้าที่งานเลี้ยงรับรอง
ของท่านรัฐมนตรีต่างประเทศด้วยนี่นา
พวกเธอมาเป็นสปายกับพรรคพวกกันตั้งแต่ตอนนั้นสินะ
ดูเหมือนฉันจะมีเรื่องต้องถามเธออีกเยอะเลย
เท่าที่ได้ยินมา
ได้ยินว่าทั้งห้าคนสนิทกันดีแม้แต่อยู่ที่โรงเรียนไม่ใช่เหรอ
ในฐานะสปายแล้ว ไม่น่าชื่นชมเลยนะ
อย่างนี้นี่เอง
ส่วนตัวแล้วฉันก็สนใจอยู่ว่าเธอเป็นใคร
แต่ว่า
ตอนนี้ยังไม่ถามก็แล้วกัน
สิ่งที่ฉันต้องการคือข้อมูลที่มีค่าและพิสูจน์ได้
ถ้าเธอเป็นสปายก็น่าจะจินตนาการถึงชะตากรรมที่รอพวกเธออยู่ได้นะ
และมันก็อาจเปลี่ยนไปได้ขึ้นอยู่กับการต่อรอง
ชะตากรรมของชาร์ล็อตต์ที่คิดจะให้แมรี่ลี้ภัยก็ด้วย
ขึ้นอยู่กับคำให้การของเธอ
เอาล่ะ
งั้นก็ช่วยเล่ามาทีสิ
ข้อมูลของสาธารณรัฐที่เธอรู้
และพฤติกรรมสปายทั้งหมดที่ชาร์ล็อตต์ทำ
กักขังไว้ ปิดตายในใจมานาน
เก็บซ่อนความลับไว้ข้างใน
ไม่ไว้ใจใคร ต้องหลบซ่อนตัว
แต่ตอนนี้อนาคตสดใสอยู่ตรงหน้า
เราต่างมีเรื่องราวที่เก็บไว้ข้างใน
จงรู้ไว้ โลกกำลังรอคอยเธอคืนนี้
ทำลายกรงนั้น ถึงเวลา ปลดปล่อย ฟื้นคืน
(ทำลายและฟื้นคืน เมื่อพลังเริ่มส่องประกาย พวกเราจะลุกขึ้น)
ข้ามผ่านเส้นแบ่งวิญญาณ
ฉันจะข้ามผ่านทุกสิ่งขวางกั้น
และเมื่อแสงส่องนำทาง
ไปให้ไกลกว่าที่ตาเห็น
สายสัมพันธ์จะนำพาเราไป
(สายใยนำพา เคลื่อนไป...)
ก้าวไปข้างหน้า
เราจะมีอนาคตที่เราต้องการได้
อยู่ตรงหน้าเราแล้ว
ข้ามพ้นเส้นเขตนี้ไป
โอบล้อมเราไว้คือเธอและฉัน
ตอนนี้ฉันมองข้ามความทุกข์ได้แล้ว
(ฉันมองข้ามมันไปได้)
ค้นหา
ทุกสิ่งที่ฝันรออยู่ตรงนั้น ฉันรู้สึกได้
โลกของเราอยู่ใกล้แค่เอื้อม
แหม แหม
นี่มันช่าง
เป็นการกระทำที่อุกอาจมากเลยนะครับ
ตรงกับคดีที่เกี่ยวข้องกับสปายของสาธารณรัฐในอดีตทุกอย่างค่ะ
มีแต่เรื่องไม่เป็นเรื่องทั้งนั้น
น่าขำสิ้นดีนะ
แต่ก็มีผลลัพธ์ที่ได้มา
พวกนั้นไม่มีใครยอมขายพรรคพวกตัวเองเลยสักคน
จุดสำคัญคือพวกนั้นพยายามจะปกป้องชาร์ล็อตต์
น่าขำสิ้นดีนะ
เห็นทีต้องขอใช้ประโยชน์ให้เต็มที่หน่อยแล้ว
ออกมา
ลงมา
ของของพวกเธออยู่ในกระเป๋าใบนั้น
พวกเธอจงกลับไปที่หอพัก
แล้วทำตัวตามปกติเหมือนที่ผ่านมา
จากนี้ไป พวกเธอต้องทำตัวให้เป็นประโยชน์ในฐานะสปายสองหน้า
ถ้าพวกเธอหายตัวไป
ฉันจะฆ่าเบียทริซที่เป็นสาวใช้
ส่วนพรินเซสก็คงจะถูกกำจัดเหมือนกัน
ถ้ามีธุระอะไร ทางนี้จะติดต่อไปเอง
ออกรถ
จากนี้ไปจะทำยังไงต่อล่ะ
ก็อย่างที่เขาบอก
ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากทำตัวตามปกติ
ฉันขอไปเปลี่ยนชุดก่อน
แล้วจะไปรายงานคอนโทรล
จะไหวเหรอ
เธอจะรายงานว่าอะไรล่ะ
ได้ข้อมูลสำหรับเตี๊ยมกันมาจากดยุกนอร์มังดีแล้ว
ที่เหลือก็แค่ด้นสดให้มันผ่าน ๆ ไปนั่นแหละ
ไปกันเถอะ
เชื่อได้เหรอ
พวกเธออยู่บนหอคอย
มีรายงานว่าถูกทหารล้อมเอาไว้
จากสถานการณ์นั้น
พวกเธอหนีรอดมาได้ยังไงกัน
เรื่องนั้นได้ยื่นรายงานไปแล้วค่ะ
เรื่องโกหกน่ะจะเขียนเท่าไหร่ก็ได้
ไปตกลงอะไรกับทางราชอาณาจักรมาหรือเปล่า
เปล่าค่ะ
คำให้การของเธอ
ตรงกับรายงานภายในของกองทัพราชอาณาจักรค่ะ
ทำไมถึงอุตส่าห์มาที่นี่
ถ้าไม่มาก็จะถูกสงสัยโดยใช่เหตุค่ะ
ฉันยอมรับคำตำหนิเรื่องความผิดพลาด
แต่ไม่คิดจะยอมรับในสิ่งที่ไม่ได้ทำค่ะ
เข้าใจที่พูดแล้ว
กลับไปที่หอพักแล้วรอคำสั่งต่อไป
คิดว่าแค่นั้นจะพิสูจน์ความบริสุทธิ์ได้เหรอ
แต่ว่า
ที่พูดมาก็ไม่มีอะไรขัดแย้งกันนี่นา
ก็แค่ในรายงานไม่มีอะไรขัดแย้งกันเท่านั้นค่ะ
เรามองข้ามความเป็นไปได้ที่เธอจะถูกปล่อยตัวมาเป็นสปายสองหน้าไม่ได้ค่ะ
พวกเราตั้งแต่แรกแล้ว
ไม่ได้มองว่าพรินเซสเป็นพวกเดียวกัน
จะปล่อยให้พวกเธอเคลื่อนไหว
โดยคำนึงว่าพวกเธอติดต่อกับดยุกนอร์มังดีอยู่
ให้พวกเธอรอจนกว่าจะมีคำสั่ง
รับทราบค่ะ
ได้เวลายอมรับความจริงแล้วหรือยังครับ
ถึงจะให้ยอมรับก็เถอะนะ
ผมเองก็โดนยิงเหมือนกันนะ
ทำไมผมต้องฆ่าพี่เอ็ดเวิร์ดด้วยล่ะ
ถ้าอย่างนั้น ลักษณะของมือปืนคนนั้น
ทำไมถึงตรงกับลูกน้องของคุณล่ะครับ
ชาวต่างชาติที่ใส่ชุดดำน่ะ
ไม่ใช่เรื่องแปลกสักหน่อยนี่
ฝ่าบาท
เรามีพยานรู้เห็นนะครับ
ถ้าพูดความจริงออกมาจะดีกว่า...
น่าผิดหวังจังเลยนะ
อุตส่าห์ทำมาถึงขนาดนี้แล้ว ไม่น่าเลย
นึกว่าจะสร้างหลักฐานปลอมขึ้นมาซะอีก
ไม่ได้อะไรมาจากคุณลุงเลยเหรอ
อย่างอาวุธที่ใช้ฆ่าคน
หรือรอยเท้าของคนร้ายอะไรแบบนั้น
เกมเนี่ยนะ
มันต้องเอาจริงเอาจังกันจนถึงที่สุดสิ
ทางนี้ก็คิดอะไรไว้ตั้งเยอะแยะ
แต่ถ้ามาทำชุ่ย ๆ กันตรงนี้
มันก็หมดสนุกกันพอดี
ขอโทษนะคะ
เป็นเพราะหนู ท่านพี่เลยต้อง...
ไม่ใช่นะ แมรี่
นั่นเป็นสิ่งที่พวกเราต้องการจะทำเอง
ท่านพี่
แมรี่
โอลิเวีย
ฝากดูแลแมรี่ด้วยนะคะ
ไปเถอะ แมรี่
งั้นสินะ
แมรี่ต้องไปอยู่สำนักชี
ช่างน่าสมเพชจริง ๆ
แค่ครอบครัวยังปกป้องไว้ไม่ได้เลย
ทำให้เธอต้องลำบากไปด้วยเลยนะ
ท่านย่า อย่าพูดอย่างนั้นสิคะ...
ถ้ามีเรื่องทุกข์ใจเมื่อไหร่ก็มาพึ่งพาได้เสมอนะ
เพราะพวกเราเป็นครอบครัวเดียวกันนะ
องค์หญิงเพคะ!
พวกเรา
จากนี้ไปจะเป็นยังไงต่อเหรอคะ
ฉันว่าคงยังไม่มีอะไรเกิดขึ้นในเร็ว ๆ นี้หรอก
ท่านลุงน่ะ
คงอยากจะใช้ประโยชน์จากพวกเรา
ใช้ประโยชน์เหรอคะ
ไม่เป็นไร
เพราะฉันตัดสินใจแล้ว
ว่าจะปกป้องทุกคนให้ได้
ฉันน่ะ ถนัดเรื่องเจรจาต่อรองอยู่แล้ว
มีแต่ผลงานที่ยอดเยี่ยมทั้งนั้นเลย
การแลกเปลี่ยนทางวัฒนธรรมแบบนี้เป็นสิ่งที่อยากจะรักษาไว้จริง ๆ
ท่านดยุกนอร์มังดี
ไม่ได้ยินเลยว่าท่านรัฐมนตรีมหาดไทยจะมาด้วย
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ตอนนี้เป็นผู้อำนวยการสำนักงานกิจการวัฒนธรรมสมิธคัมมิงแล้วสินะ
12 ปีแล้วครับ
ถ้าท่านติดต่อมา ผมจะได้ต้อนรับท่านแท้ ๆ
ไม่เป็นไรหรอก แค่แวะมาทักทายเฉย ๆ
แต่พอคิดว่ามีศิลปินมากความสามารถขนาดนี้ไปอยู่ฝั่งโน้นของกำแพงแล้ว
ในฐานะคนของราชอาณาจักรก็อดรู้สึกถ่อมตนไม่ได้เลยนะ
ท่านครับ
ขออนุญาตถ่ายรูปได้ไหมครับ
อ้อ ได้สิ
ดีเลยครับ
ท่านผู้อำนวยการด้วยนะครับ
งั้น ทั้งสองท่านยิ้มนะครับ
สาม สอง หนึ่ง
ขอบคุณมากครับ
เอาล่ะ งั้นฉันขอตัวก่อนนะ แต่ว่า
ขอถามอีกเรื่องหนึ่ง
คนที่ขโมยระเบิดของสาธารณรัฐไป
และวางแผนลอบสังหารราชวงศ์น่าจะถูกจับกุมตัวอยู่ทางนั้นนะ
ผมยังไม่เห็นข่าวในหนังสือพิมพ์เลยนะครับ
จะปล่อยให้คนที่มุ่งร้ายต่อราชอาณาจักรลอยนวลไม่ได้
ถ้าส่งตัวมาให้
ฉันจะทำเป็นมองไม่เห็นความผิดพลาดของสาธารณรัฐ
ต้องขออภัยด้วยครับ
แต่ด้วยตำแหน่งของผมแล้ว
จะให้เชื่อคำพูดนั้นทั้งหมดก็คงไม่ได้
นี่คือ
จะแนะนำศิลปินฝีมือดีให้รู้จัก
ถึงจะเป็นพวกนอกกฎหมาย แต่เป็นคนที่ฉันยอมรับในฝีมือ
จะรับไว้พิจารณาครับ
ไม่รู้ว่าพวกนายรู้แผนการไปถึงไหนแล้ว
วินสตันที่ให้ความร่วมมือคงจะเสียใจน่าดู
ฉันเองก็ไม่อยากจะซ้ำเติมคนตายหรอก
เพื่อเกียรติของเขาด้วย
เกรแฮม เทอร์เนอร์
ช่างแกะสลักที่สร้างแม่พิมพ์ธนบัตรปลอม
ที่กำลังระบาดในสาธารณรัฐตอนนี้
ธนบัตรปลอมที่เขาทำนั้นได้ผลสำเร็จอย่างมาก
ยากที่จะแยกแยะของจริงของปลอมได้
เขาซ่อนตัวอยู่ในโรงพิมพ์เล็ก ๆ แห่งหนึ่ง
จงแฝงตัวเข้าไปในโรงงาน
และตรวจสอบความจริงของข้อมูลซะ
นึกว่าช่วงนี้จะไม่มีภารกิจซะอีกค่ะ
ถ้าอย่างนั้นก็คิดซะว่าเป็นโอกาสที่จะล้างข้อสงสัย
แหม มาได้จังหวะพอดีเลยนะ
พวกคุณป้าที่เพิ่งออกไปทำฉันลำบากแย่เลย
ค-ค่ะ
ท่านประธาน!
ไปเอาไปรษณีย์มาให้แล้วค่ะ
มาพอดีเลย จะแนะนำให้รู้จัก
นี่อากาธา เสมียนของที่นี่
สวัสดี
ส่วนนี่เบียงก้า คนทำความสะอาดคนใหม่
พวกเธอสองคนก็ทำความรู้จักกันไว้นะ
เดี๋ยวจะพาไปดูโรงงานทีหลัง
ไปรอข้างนอกก่อน
อากาธา เธอไปได้แล้ว
ค่ะ
แถวนี้เป็นหอพักของพนักงาน
เธอจะต้องทำความสะอาดกับทำงานจิปาถะของตึกนี้
ค่ะ
ที่นี่คือที่ทำงาน
ยัยนั่นก็คือไดอาน่า พนักงานที่เพิ่งเข้ามาใหม่เหมือนกัน
ดูภูมิฐานขนาดนั้น แต่อายุแค่ 16 เองนะ
คงจะลำบากมาน่าดูเลยนะ
อายุ 16...
เป็นอะไรไป รีบมาสิ
อ๊ะ ค่ะ!
นี่ เทอร์เนอร์ ตื่นอยู่รึเปล่า
ที่นี่เป็นห้องทำงานของคนทำเงินให้เราน่ะนะ
แต่เขาเป็นคนเก็บตัว
นอกจากตอนกินข้าวกับเข้าห้องน้ำแล้วก็ไม่ค่อยออกมาหรอก
นี่ เทอร์เนอร์
มีจดหมายมาส่งนะ
อะไรกัน นอนอยู่เหรอ
นี่คือคนทำความสะอาดคนใหม่
ชื่อเบียงก้าค่ะ ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
จดหมายล่ะ
อ้อ ใช่แล้ว
นี่ไง
เขาอาจจะแปลกไปหน่อย แต่ก็ไม่ใช่คนเลวร้ายอะไรหรอก
ก็พยายามเข้ากันให้ได้นะ
ค่ะ
งั้นก็เหนื่อยหน่อยนะ
ขอบคุณที่เหนื่อยมาด้วยกันค่ะ
ดูเหมือนจะไปแล้วนะ
อื้ม
ฉันเอง
เหนื่อยหน่อยนะ
เป็นไงบ้าง
ผู้ชายสองคนคอยเฝ้าดูอยู่ แต่กลับไปแล้วล่ะ
เหมือนกับตอนพวกเราเลยนะ
อื้ม
พวกนั้นเคลื่อนไหวเหมือนมือสมัครเล่นเลย
ฉันควรทำยังไงดีคะ
ทำตัวตามปกติก็พอแล้วล่ะ
ฉากบังหน้าครั้งนี้
อิงจากประวัติของเบียโต้
ส่วนเรื่องภารกิจก็ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของพวกเรา
ค่ะ
เอาล่ะ
เบียงก้าค่ะ
มาทำความสะอาดค่ะ
เอ่อ คุณเทอร์เนอร์คะ
ตื่นอยู่รึเปล่าคะ
ขออนุญาตนะคะ
คุณเทอร์เนอร์
เหม็นชะมัด!
อะไรกันเนี่ย
คุณเทอร์เนอร์
ไม่อยู่เหรอคะ
ล็อกเกต?
ไม่ได้การ
ต้องทำความสะอาด
เฮ้ย!
มาทำอะไรที่นี่
อย่ามาจับเครื่องมือของฉันตามใจชอบนะ!
เอ่อ คือ...
รีบออกไปซะ!
เอ่อ!
เฮ้ย!
ค่ะ
มีเรื่องจะคุยด้วย
กลับมา
ขอโทษค่ะ
เห็นว่ามีแต่ขยะกับฝุ่นก็เลยคิดว่าจะเช็ดให้สะอาดน่ะค่ะ...
เธอรู้เรื่องเครื่องมือดีเหรอ
คะ?
เธอทำความสะอาดมันสินะ
คนทำความสะอาดคนก่อน ๆ
ไม่เคยเอาน้ำมันมาทาใบมีดเลย
เอ่อ คือว่า...
ที่บ้านฉันก็มีของแบบนี้เหมือนกันค่ะ
งั้นเหรอ
เลิกทำงานที่นี่ซะ
ที่นี่ไม่ใช่ที่ที่เด็กผู้หญิงอย่างเธอจะมา
เจอแล้ว อยู่นี่เอง!
เด็กใหม่ มีงานให้เธอทำ
จะไปเอาของที่โกดัง
มาช่วยหน่อยสิ
ค่ะ!
ขอโทษค่ะ
ขอตัวก่อนนะคะ
น้ำมันสน น้ำมันวอลนัท...
กล่องไหนเป็นกล่องอะไรกันนะ...
เพิ่งจะมาเมื่อวานนี้เอง
จะไปรู้ได้ยังไงว่าอะไรอยู่ตรงไหน...
จับได้แล้ว!
อย่าส่งเสียงดังสิ!
ดันมาโยนงานน่ารำคาญให้ทำอยู่ได้!
ต้องเอาค่าล่วงเวลาของเมื่อวานมาให้ได้!
นั่นแหละ! อย่าหาว่าฉันใจร้ายก็แล้วกัน!
อย่าดิ้นสิ!
ว่าแล้วเชียว...
ไอ้พวกเลวทราม
อะไรน่ะ
ปล่อยเด็กผู้หญิงคนนั้นซะ
เทอร์เนอร์!
เดี๋ยว!
อย่ามาทำเป็นคนดีแล้วเสนอหน้าเข้ามานะเว้ย!
ใช่แล้ว!
เพราะแกนั่นแหละ พวกฉันถึงต้องมาซวยแบบนี้!
คุณเทอร์เนอร์!
เฮ้ย อะไรวะ
ยิงสิ!
ถ้าฉันทำงานไม่ได้
พวกแกนั่นแหละที่จะเดือดร้อน!
อย่าได้ใจไปหน่อยเลย!
คนที่จะมาแทนแกน่ะมีอีกเยอะแยะ!
งั้นเหรอ
ขอบคุณมากค่ะ
ทีนี้ก็เข้าใจแล้วสินะ
ถ้าจะทำงานก็ไปที่อื่นซะ
บ้าเอ๊ย!
เวรเอ๊ย!
เจ้านั่น ได้ใจใหญ่แล้ว!
อย่าไปหัวร้อนสิ!
เรารู้บ้านยัยนั่นอยู่แล้วนี่
แต่คนที่ฉันหงุดหงิดคือเทอร์เนอร์ต่างหาก!
รีบไปจัดการมันซะเถอะ!
เฮ้ย
ถ้าจัดการมัน เงินที่ส่งมาก็จะหยุดด้วยสิ!
แล้วจะไปรีดไถเงินจากไหนล่ะ!
อย่าทำอะไรไม่เข้าเรื่องนะ!
ชิ
รู้แล้วน่า ให้ตายสิ!
ถูกพวกผู้ชายที่โรงงานทำร้ายเหรอ
ค่ะ
แต่ว่าคุณเทอร์เนอร์ช่วยไว้ค่ะ
ขอโทษที ฉันน่าจะระวังให้มากกว่านี้
ไม่เป็นไร
เพราะฉันคอยดูอยู่แล้ว
แต่ว่าพวกผู้ชายพวกนั้นน่ะ
พูดเหมือนกับว่ากำลังแอบยักยอกเงินที่คุณเทอร์เนอร์ส่งไปให้อยู่
เงินที่ส่งไปให้เหรอ
ค่ะ
มีจดหมายส่งถึงคุณเทอร์เนอร์
จากภรรยาที่อาศัยอยู่ในสาธารณรัฐส่งมาค่ะ
นั่น
จดหมายของเมื่อวานใช่ไหมคะ
เธอหยิบมาเหรอคะ
เปล่าค่ะ
เป็นฉบับที่ฉันคัดลอกไว้ก่อนจะเอาไปให้ท่านประธานค่ะ
เนื้อหาก็แค่ขอบคุณสำหรับเงินที่ส่งมาให้ เป็นเนื้อหาธรรมดา ๆ นะ
ที่รู้ก็มีแค่ที่อยู่กับชื่อสินะ
พวกผู้ชายพวกนั้น
เงินที่คุณเทอร์เนอร์ส่งไปให้ภรรยา
อาจจะเก็บเข้ากระเป๋าตัวเองก็ได้
แบบนั้นมัน!
ถ้าพวกนั้นกำลังหักหลังคุณเทอร์เนอร์อยู่ล่ะก็
ก็ไม่มีเหตุผลที่เราจะไม่ใช้ประโยชน์จากเรื่องนี้
เดี๋ยวฉันจะลองไปหาหลักฐานอื่นดู
เข้าใจแล้ว
เรื่องนั้นฝากด้วยนะ
เสร็จแล้ว!
ได้เวลากินข้าวแล้วจ้า!
โอ้! รออยู่เลย!
เป็นอาหารที่มีกลิ่นเป็นเอกลักษณ์นะ
อื้ม
เชิญลิ้มรสให้เต็มที่เลย
สุกี้ยากี้ไงล่ะ
ตีไข่ดิบแล้วเอาเนื้อจุ่มลงไปกิน
เดี๋ยวก็ท้องเสียหรอกค่ะ!
นี่ เบียงก้า
อ๊ะ ค่ะ
ตั้งแต่วันนี้ไป เธอต้องเป็นคนดูแลเทอร์เนอร์
ดูเหมือนเจ้านั่นจะถูกใจเธอนะ
เทอร์เนอร์เป็นคนทำเงินให้เรานะ
อย่าทำให้เขาอารมณ์เสียเด็ดขาดล่ะ
ให้ตายสิ ผู้หญิงนี่ดูจากภายนอกไม่ได้จริง ๆ
เอ่อ เบียงก้าค่ะ
เข้ามา
ขออนุญาตนะคะ
เอ่อ...
ทำไมถึงกลับมา
ฉันบอกให้ไปที่อื่นแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงไม่ลาออก แล้วทําไมยังกลับมาอีกล่ะ
เอ่อ คือว่า... ไม่มีที่อื่นให้ไปแล้วน่ะค่ะ...
เอ่อ ฉันต้องทำอะไรบ้างคะ
ไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
แล้วก็อย่าไปคุยกับพวกข้างนอกด้วย
เธออ่านหนังสือออกไหม
อ๊ะ ค่ะ
งั้นจนกว่าจะถึงเวลาเลิกงาน
ก็ไปหาหนังสือแถว ๆ นั้นอ่านซะ
ถ้าจะทำงานต่อล่ะก็
พรุ่งนี้ก็หาอะไรมาทำฆ่าเวลาเองก็แล้วกัน
ไม่เป็นไรหรอก
วันนี้ไม่มีคนสะกดรอยตาม
คุณจิเสะ!
อย่าทำให้ตกใจสิคะ!
โทษที โทษที
โอเค เยี่ยมมาก!
ทำให้เสร็จตามจำนวนที่กำหนดภายในพรุ่งนี้นะ!
จดหมายเหรอ
ใช่
ดูเหมือนคุณเทอร์เนอร์จะส่งเงินให้ภรรยาที่อยู่สาธารณรัฐจริง ๆ ด้วย
แต่ว่า จดหมายที่คุณเทอร์เนอร์ส่ง
ถูกเก็บไว้ในตู้เซฟของท่านประธาน
เอ๊ะ!?
งั้นก็แสดงว่าไม่ได้ส่งจดหมายแล้วก็ยักยอกเงินไปสินะ
พวกเลวทรามอะไรกันนี่!
แค่ฟังก็รู้สึกคลื่นไส้แล้ว!
จดหมายตอบกลับจากภรรยาก็ด้วย
ดูเหมือนจะปลอมแปลงขึ้นมาเพื่อไม่ให้การส่งเงินหยุดชะงัก
เอาเป็นว่าเรื่องภรรยาของเขาให้คอนโทรลไปสืบก็แล้วกัน
ส่วนเรื่องคุณเทอร์เนอร์จะทำยังไงก็รอคำสั่ง
จะไม่บอกเขาเหรอคะ
งานของพวกเราไม่ใช่การไปช่วยคุณเทอร์เนอร์นะ
ยิ่งไปกว่านั้น
ตอนนี้สถานะของพวกเราก็ล่อแหลมอยู่แล้ว
แต่ว่า...
ถ้าตอนนี้ปล่อยให้อารมณ์มาอยู่เหนือเหตุผลแล้วทำพลาดไปล่ะก็
ชีวิตของพรินเซสจะตกอยู่ในอันตราย
ภารกิจนี้ทั้งดยุกนอร์มังดีและสาธารณรัฐ
ต่างก็จับตาดูอยู่ว่าพวกเราจะภักดีต่อฝ่ายไหน
เพราะงั้นอย่าประมาท
ถ้าเทียบกับมือสมัครเล่นแล้วก็ถือว่าทำได้ดีนะ
ถึงกับลากลูกสาวคนรองมาเป็นสปายด้วย
เธอนี่ก็ช่าง
ร้ายกาจจริง ๆ นะ ชาร์ล็อตต์
ทางสาธารณรัฐจะยอมตกลงด้วยเหรอคะ
ก็คงต้องบอกว่าขึ้นอยู่กับทางกระทรวงการต่างประเทศล่ะนะ
แต่ว่าการที่ส่งทีมของพวกเธอมาทำภารกิจนี้
ดูเหมือนทางนี้ก็จะถูกคานอำนาจเอาไว้เหมือนกัน
น่าสนุกขึ้นมาแล้วสิ ชาร์ล็อตต์
ไม่มีทาง!
จะให้ส่งตัวจอห์นสัน คาร์เตอร์ไป
มันไม่สมน้ำสมเนื้อกันเลย!
จอห์นสัน คาร์เตอร์เป็นชื่อปลอมค่ะ
จะอะไรก็ช่างเถอะ!?
ยังไงซะเจ้านั่นก็รู้เรื่องระเบิดมากเกินไปแล้ว!
ไม่มีทางยอมรับข้อตกลงได้หรอก!
แต่ในฐานะรัฐบาลแล้วจะเป็นยังไงกันนะ
พูดตามตรง
คนร้ายที่ลอบสังหารราชวงศ์น่ะ
ก็เหมือนตัวปัญหานะครับ
ถ้าจะสร้างบุญคุณกับราชอาณาจักรได้
ก็เหมือนยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัวนะ
ทั้งที่นายเป็นช่างเทคนิคแท้ ๆ แต่ดันไปเข้าข้างใครกันแน่!
จากรายงานของประเทศเรา
ยืนยันที่อยู่ของภรรยาคุณเทอร์เนอร์ได้แล้วค่ะ
หมายความว่ายังไง
ค่ะ
รู้ที่อยู่ของภรรยาคุณเทอร์เนอร์แล้ว
จริงเหรอคะ
อื้ม
ตอนนี้อยู่ที่สถานสงเคราะห์ในเบอร์มิงแฮม
ดูเหมือนจะป่วยเป็นวัณโรค
วัณโรคเหรอคะ
ได้ยินว่าร่างกายอ่อนแอมาตั้งแต่เกิด
หลังจากแต่งงาน
ตอนที่คุณเทอร์เนอร์มาทำงานที่โรงงานนี้
ก็ต้องพลัดพรากกันเพราะการปฏิวัติ
คุณเทอร์เนอร์ก็เป็นห่วงภรรยา
เลยส่งเงินไปให้ตลอดสินะ
หน่วยข่าวกรองได้ติดต่อกับภรรยาของเขา
และบอกสถานการณ์ของคุณเทอร์เนอร์ให้แล้ว
ภรรยาของเขาก็เชื่อว่าสักวันคุณเทอร์เนอร์จะกลับมา
และรอมาโดยตลอด
ถึงจะรักกันมากขนาดนั้น
แต่ก็ข้ามพรมแดนไม่ได้สินะ
ตราบใดที่ยังมีกำแพงอยู่
เรื่องแบบนี้ก็มีอยู่ถมไป
นี่เป็นคำสั่งจากคอนโทรล
อยากจะฝากให้เบียโต้ทำ
ฉันเหรอคะ
อยากให้เอาอันนี้ไปให้คุณเทอร์เนอร์
ภรรยาของเขา
บอกว่าอยากจะใช้ชีวิตที่เหลืออยู่กับคุณเทอร์เนอร์
อยากให้ช่วยไปยืนยันเจตจำนงในการลี้ภัยของคุณเทอร์เนอร์
ให้ฉันไปถามเหรอคะ
เขาจะเชื่อเหรอคะว่าจดหมายฉบับนี้ภรรยาของเขาเป็นคนเขียน
ไม่เป็นไร
เอาอันนี้ไปให้พร้อมกับจดหมาย
นั่นมัน...
รับมาจากภรรยาของคุณเทอร์เนอร์
ได้ยินว่าคุณเทอร์เนอร์ก็มีเหมือนกัน
ดูเหมือนจะจัดการได้นะ
พอได้รับการยืนยันแล้วจะเริ่มแผนการทันที
เข้ามา
วันนี้มาช้านะ
นึกว่าลาออกไปแล้วซะอีก
คุณเทอร์เนอร์
เอ่อ...
นี่ค่ะ
เคลื่อนไหวแล้วเหรอ
อะไรนะ!?
เทอร์เนอร์พาคนทำความสะอาดหนีไปแล้วเหรอ!?
เฮอะ! เครื่องมือทำงานก็หายไปหมดเลย...
ไปเร็ว!
เจอแล้ว! ตรงนั้นไง!
คนไล่ตามมาแล้ว!
ทางนี้!
ถ้าเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะให้เธอหนีไปคนเดียว
เอ่อ ทำไมถึงช่วยฉันด้วยล่ะคะ
ถึงเธอจะทำงานที่นั่นต่อไป
ก็ไม่มีอะไรดีขึ้นหรอก
ฉันจะไปสาธารณรัฐ
เธอเองก็อย่ามาทิ้งชีวิตไว้ที่นี่เลย
จนมุมแล้วสินะ
คุณเทอร์เนอร์
รอสักครู่นะคะ
เฮ้ย ฉันอยู่นี่! แค่ออกไปซื้อของแป๊บเดียวเอง!
เดี๋ยวก็กลับแล้ว พวกนายก็กลับไปที่โรงงานซะ!
ทางนั้น!
ฉันไม่ได้หนีไปไหนทั้งนั้น!
ได้ยินมาจากแถวนี้ มันหายไปไหนแล้ว
เมื่อกี้นี้?
คุณเทอร์เนอร์ ตอนนี้แหละค่ะ!
เร็วเข้า!
แค่นี้ก็คงไม่เป็นไรไปสักพักแล้วค่ะ
เธอ... เมื่อกี้ทำได้ยังไงน่ะ
เอ่อ คือว่า...
ฉันถนัดเรื่องเลียนเสียงน่ะค่ะ...
ดูเหมือนจะสลัดหลุดแล้วสินะ
แกเป็นใคร
วางใจเถอะ
พวกเราไม่ใช่ศัตรู
เอ่อ พวกเขาไม่เป็นไรหรอกค่ะ
คนรู้จักของเธอเหรอ
ค่ะ
พวกเราเป็นคนฝากจดหมายให้เด็กคนนั้นเอง
หมายความว่ายังไง
รู้เรื่องภรรยาของฉันด้วยเหรอ
พวกเรากำลังสืบหาที่มาของธนบัตรปลอมที่ระบาดในสาธารณรัฐอยู่
ก็เลยมาเจอนาย
ส่วนเรื่องภรรยาของนาย
รู้มาจากจดหมายที่ท่านประธานเก็บไว้ในตู้เซฟ
ถ้าเป็นพวกเราล่ะก็
สามารถพานายออกไปนอกกำแพงได้
แต่ก็ขึ้นอยู่กับว่านายมีความตั้งใจที่จะลี้ภัยหรือเปล่า
พวกแกเป็นใครกันแน่
พวกเราคือสปาย
ของสาธารณรัฐ
พวกคาคามาจิกิกำลังตามมา! ไปกันเถอะ!
คุณเทอร์เนอร์!
พวกเราจะทำให้คุณได้เจอภรรยาแน่นอนค่ะ!
เกรแฮม เทอร์เนอร์ยอมตกลงที่จะลี้ภัยแล้วค่ะ
จดหมายของภรรยาเขา
ได้ผลชะงัดเลยนะ
ว่าแต่เรื่องนี้
มันเป็นเรื่องที่มาจากไหนกันแน่
ไม่เข้าใจเหตุผลที่ต้องยึดติดกับผู้ชายคนนี้เลย
ไม่รู้สิ
เป็นเรื่องที่มาจากเบื้องบนค่ะ
รายงานสถานการณ์ให้เบื้องบนทราบ
ทันทีที่ประสานงานกับกองทัพเสร็จ
ก็จะเริ่มปฏิบัติการ
รับทราบค่ะ
ถึงแล้ว
จนกว่าจะได้รับการติดต่อจากสาธารณรัฐ
ก็ให้รออยู่ที่นี่
เพื่อความปลอดภัยของนาย
ห้ามออกไปข้างนอกเด็ดขาด
บอกเหตุผลมาที
ทำไมถึงช่วยฉัน
เพราะว่านายคือนักปลอมแปลงในตำนาน
เดี๋ยวสิคะ คุณแองเจ!
ฉันไม่ได้โกหก
ฝ่ายเราก็ได้ตัวนักปลอมแปลงที่สร้างปัญหาให้สาธารณรัฐ
ส่วนเขาเองก็ได้เจอภรรยา
ไม่ใช่เรื่องที่แย่เลยใช่ไหมล่ะ
นั่นสินะ
ของที่อยู่ในห้องนี้
ใช้ได้ตามสบายเลยนะคะ
พรุ่งนี้เราจะข้ามกำแพงกันแล้ว
วันนี้ก็พักผ่อนให้เต็มที่นะคะ
เบียงก้า
เธอก็เป็นสปายด้วยเหรอ
ค่ะ
ก็ประมาณนั้นค่ะ
ที่เธอเลียนเสียงฉันเมื่อตอนกลางวัน
ก็เป็นฝีมือของสปายสินะ
เปล่าค่ะ อันนั้นน่ะ
ฉันเปลี่ยนเสียงด้วยเจ้านี่ค่ะ
เฮ้ย ฉันอยู่นี่!
จนกว่าจะถึงเวลาเลิกงานก็ไปหาหนังสือแถว ๆ นั้นอ่านซะ
ก็ประมาณนี้แหละค่ะ
ฝังเครื่องจักรไว้ในคอเหรอ
ค่ะ
ตอนที่ฉันยังเด็ก
พ่อเป็นคนติดให้ค่ะ
พ่อของฉันเป็นคนที่คลั่งไคล้เครื่องจักร
จนมีชื่อเสียงในราชอาณาจักรค่ะ
พอคิดอะไรขึ้นมาได้
ก็จะเป็นคนที่ไม่เลือกวิธีการน่ะค่ะ
ขอโทษด้วย
ที่ถามเรื่องไม่ดีไปซะได้
ไม่เป็นไรค่ะ
แต่ว่า
ถ้าไม่มีสิ่งนั้นก็คงไม่มีฉันในตอนนี้
ก็เลยไม่ได้ใส่ใจอะไรเป็นพิเศษค่ะ
งั้นเหรอ
แล้วก็
ชื่อจริงของฉันคือเบียทริซค่ะ
ขอโทษนะคะ
เบียงก้าเป็นชื่อปลอมค่ะ
จะจำไว้
งั้นถ้าอาหารเสร็จแล้วจะมาเรียกอีกทีนะคะ
เบียทริซ
ขอบใจนะ
ที่บอกเรื่องภรรยาให้ฉันรู้
ฉันแค่รับจดหมายมาเท่านั้นเองค่ะ
นึกว่ามาถึงสาธารณรัฐแล้ว
คราวนี้ต้องกลับราชอาณาจักรอีกแล้วเหรอ
แล้วลูกน้องของฉันจะเป็นยังไง
ลูกน้องของนายก็จะตามไปเร็ว ๆ นี้
รีบขึ้นรถซะ
จอห์นสัน คาร์เตอร์ถูกฆ่าแล้ว
มีรายงานว่าถูกลอบยิงระหว่างปฏิบัติการย้ายตัว
เป็นไปได้ยังไงกัน!
เป็นฝีมือของสปายราชอาณาจักรหรือเปล่านะ
ทั้งที่ตกลงกันแล้ว ไม่มีเหตุผลที่จะต้องฆ่าเลยค่ะ
ถ้าอย่างนั้นก็ต้องเป็นใครสักคนในราชอาณาจักรที่ไม่พอใจข้อตกลงสิ
คนที่คัดค้านการย้ายตัวคาร์เตอร์มากที่สุดคือกองทัพค่ะ
เรื่องนี้ควรสงสัยว่าเป็นการกระทำของคนในค่ะ
โดยมีเงื่อนไขเป็นการแลกเปลี่ยนตัวประกัน
เราได้ข้อมูลของนักปลอมแปลงมาแล้วแท้ ๆ
แบบนี้จะไม่ถูกมองว่าเราผิดสัญญาเหรอ
นักปลอมแปลงคนนั้นก็ยังน่าสงสัยอยู่ว่าจะเป็นตัวจริงหรือเปล่า
จะเป็นอะไรไป!
ทำกันได้นะ
ได้ยินว่าถูกยิงระหว่างที่กองทัพกำลังคุ้มกันอยู่ค่ะ
พลาดโอกาสไปซะแล้ว
จะทำยังไงกับเกรแฮม เทอร์เนอร์ดีคะ
ไม่มีเหตุผลที่จะต้องยกให้แล้ว
ไปบอกให้กำจัดผู้ชายคนนั้นซะ
ค่ะ!
ทำหน้าไม่สบายใจเลยนะ
เป็นห่วงเรื่องการกำจัดผู้ชายคนนั้นเหรอ
หรือว่าเป็นห่วงเพื่อนของเธอ
ไม่ว่าจะทางไหนก็ห้ามเข้าข้างเด็ดขาด
ถ้ามัวแต่คิดถึงเรื่องของคนอื่นก็จะลืมตัวตนของตัวเองไป
พวกเราควรจะสร้างประเทศเพื่อความสุขของผู้คนค่ะ
ฉันไม่เคยเสียใจกับการกระทำของตัวเองค่ะ
ดูเหมือนฉันกับเธอจะเข้ากันไม่ได้จริง ๆ
ชาร์ล็อตต์
คำว่าผู้คนน่ะ หมายถึงใครบ้าง
แล้วความสุขคืออะไร
ถ้าเพื่อสิ่งนั้นแล้วต้องสละบางสิ่งบางอย่างไปล่ะก็ เธอน่ะ
จะยอมสละได้ถึงขนาดไหนกัน
คนไล่ตามเหรอ
ไม่สิ ท่าทางแปลก ๆ
กาเซล!
ไม่ได้อยู่ในแผน
จะไปฟังเรื่องราวดู
คุณโดโรธี หมายความว่าไงคะ
ตกใจหมดเลย
ไม่นึกว่าท่านสารวัตรจะอุตส่าห์มาตรวจการณ์ด้วยตัวเอง
แผนเปลี่ยนไปแล้ว
ยกเลิกการต่อรอง
หมายความว่ายังไง
มีคำสั่งให้ลี้ภัยมาจากสาธารณรัฐ
ก็เป็นการต่อรองที่พวกเธอตัดสินใจเองไม่ใช่เหรอ!
ใช่แล้ว
แต่ว่าผู้ต้องสงสัยถูกลอบสังหารระหว่างการคุ้มกันในสาธารณรัฐ
ในเมื่อการต่อรองไม่สำเร็จ
ทางนี้ก็ไม่คิดจะยกให้เปล่า ๆ เหมือนกัน
ฆ่าเกรแฮม เทอร์เนอร์ซะ
ถ้าต่อรองไม่ได้ก็แค่ยกเลิกการลี้ภัยก็สิ้นเรื่องแล้วนี่!
ตราบใดที่คุณเทอร์เนอร์ยังมีชีวิตอยู่
พวกเราก็ต้องระวังการลักพาตัว
ตั้งแต่ตอนที่สาธารณรัฐรู้เรื่องของคุณเทอร์เนอร์
ชะตากรรมของเขา
ไม่ว่าจะกลายเป็นเครื่องสังเวย
เพื่อผลประโยชน์ของราชอาณาจักร
หรือว่าจะถูกกำจัดทิ้งไปทั้งหมด
ก็มีอยู่แค่สองทางเท่านั้น
อย่ามาล้อเล่นนะ! คิดว่าชีวิตคนเป็นอะไรกันแน่!
พวกเธอก็เคยฆ่าคนอื่นเพื่อ
ความสะดวกของตัวเองเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
คำถามนั้นมีความหมายอะไรเหรอ
อีก 10 นาทีจากนี้ คนที่ไล่ตามเทอร์เนอร์จะมาบุกที่นี่
ก็บอกสาธารณรัฐไปสิว่าภารกิจล้มเหลวแล้วเทอร์เนอร์ถูกฆ่า
เพื่อไม่ให้ถูกสงสัยก็จะคืนเครื่องมือทำงานให้ด้วย
ถ้าจำเป็นก็จะช่วยเตี๊ยมให้ด้วย
ถ้าภารกิจล้มเหลว
พวกเราก็จะกำจัดพรินเซสด้วย
ถ้าผู้ชายคนนั้นสำคัญกว่าพรินเซส
จะทำตามใจก็ได้นะ
คุณโดโรธี
จะทำยังไงดีคะ
ยังไม่มีการติดต่อเรื่องยกเลิกแผนการจากคอนโทรล
ถ้างั้นก็...
ไม่ได้
ดยุกนอร์มังดีกุมชะตาของพรินเซสเอาไว้
ควรจะยกเลิกการลี้ภัย
ในภารกิจนี้
คอนโทรลกำลังดูอยู่ว่าพวกเราเป็นสปายสองหน้าหรือเปล่านะ!
เรื่องนั้นฉันรู้แล้ว
ทั้งที่ดยุกนอร์มังดีรู้ข้อมูลเรื่องการยกเลิกข้อตกลงแล้ว
แต่กลับไม่มีการติดต่อมาทางนี้
ก็มีความเป็นไปได้ว่าเรากำลังถูกหยั่งเชิงอยู่
ถ้ายกเลิกการลี้ภัยโดยพลการ
จะถูกมองว่าทรยศนะ!
ก็แค่ความเป็นไปได้
ก็อย่างที่กาเซลบอก
ก็แค่ทำเป็นว่าล้มเหลวก็พอ
เข้าใจแล้ว
ตอนนี้ก็ทำตามแผนไปก่อน
ถ้าไปไม่ทันเวลานัดรวมพลกับทีมที่กำแพง
ทางเลือกที่จะลี้ภัยในยามฉุกเฉินก็จะหายไป
การตัดสินใจสุดท้ายฉันจะเป็นคนทำเอง
เข้าใจนะ
กระท่อมหลังนั้นแหละ
อยู่นั่นไง! เทอร์เนอร์! ตามไป!
ตามมาแล้ว!
คุณเทอร์เนอร์!
พวกเราจะปกป้องคุณเอง!
เราจะข้ามกำแพงไปให้ได้!
เฮ้ย! ยิงมัน!
หนีไม่รอดหรอก!
บ้าเอ๊ย! ถึงกับพกอาวุธมายิงด้วยเลยเหรอ
หายไปคันหนึ่ง
อะไรนะ!?
เทอร์เนอร์!
ไม่นะ
ยัยบ้าหลบเร็ว!
จัดการไปได้หนึ่งคัน
เรียบร้อย
ทุกคนปลอดภัยไหม
ค-ค่ะ!
ทำไมถึงปกป้องฉัน
อย่าทิ้งชีวิตตัวเองสิ!
คุณเทอร์เนอร์ บาดแผลนั่น...
คุณโดโรธี! คุณเทอร์เนอร์เขา!
ขอดูแผลหน่อย
ถ้าไม่รีบรักษา เลือดจะออกเยอะกว่านี้อีกนะ
โดโรธี ถอยไป
เฮ้ย!
คุณแองเจ
ทำบ้าอะไรของเธอน่ะแองเจ!
ปล่อยมือ
ฉันจะฆ่าเทอร์เนอร์
พูดเรื่องตลกให้มันดีกว่านี้หน่อยไม่ได้เหรอ
ไม่ใช่เรื่องตลกแล้วก็ไม่ได้โกหก
ชีวิตของพรินเซสอยู่ในกำมือของดยุกนอร์มังดี
เราส่งตัวคุณเทอร์เนอร์ให้สาธารณรัฐไม่ได้
เธอพูดจริงเหรอ
แล้วจะทำไม
คุณแองเจ!
องค์หญิงยอมเสี่ยงชีวิตเพื่อช่วยคนที่ถูกกำแพงพรากจากกันไปนะคะ!
ถ้าทำแบบนี้องค์หญิงก็...
อย่ามาทำเป็นรู้ดีหน่อยเลย!
ถ้าพรินเซสไม่อยากมือเปื้อนเลือดล่ะก็
ฉันจะเป็นคนทำให้มือเปื้อนเอง
ถ้าไม่มีความตั้งใจขนาดนั้นก็อย่ามายุ่ง
พอได้แล้ว
ที่เซฟเฮาส์
ฉันได้ยินผู้หญิงใส่แว่นคนนั้นบอกให้ฆ่าฉัน
พอมาคิดดูแล้ว
มันเป็นเรื่องที่ดีเกินจริง
ได้ยินถึงขนาดนั้นแล้วทำไมถึงไม่หนีไปล่ะ
ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
ฉันก็อยากจะเจอภรรยา
แล้วอีกอย่าง
ถึงจะหนีไปได้
ก็คิดวิธีอื่นที่จะข้ามกำแพงไปไม่ได้แล้ว
ถ้าไม่ฆ่าฉัน
ก็จะมีคนต้องตาย
เทอร์เนอร์ จะทำอะไรน่ะ
ถ้าอย่างนั้น
หยุดนะ เทอร์เนอร์
คุณเทอร์เนอร์
ทำบ้าอะไรน่ะ! ปล่อยมีดซะ!
เท่านี้ตัวฉันในฐานะช่างแกะสลักก็ตายไปแล้ว
พวกเธอ
จงตัดแขนขวาข้างนี้แล้วเอากลับไปซะ
ทำแบบนั้น!
ถ้าทำแบบนี้พวกเธอก็จะรักษาหน้าไว้ได้
และฉันก็จะได้ไปเจอภรรยา
ขอโทษนะ แต่ว่า
ช่วยฉันที
ฉันคงตัดเองไม่ไหว
ฉันจะทำให้เอง
แน่ใจแล้วนะ
ทำเถอะ
งั้นฉันเอาล่ะนะ
นี่มันอะไรกัน
เกรแฮม เทอร์เนอร์ค่ะ
เขาที่เป็นช่างแกะสลัก
ไม่อยู่แล้วค่ะ
แสดงความเมตตางั้นเหรอ
ไม่ถูกใจเลยนะ
รายงานของคุณเทอร์เนอร์ค่ะ
ได้ยินว่าการผ่าตัดแขนขวาของเขาเสร็จสิ้นเรียบร้อยดีค่ะ
หลังจากนี้จะรอให้เขาฟื้นตัว
แล้วมีกำหนดการจะพาไปพบกับภรรยาของคุณเทอร์เนอร์ค่ะ
แล้วเธอเรื่องคราวนี้
มองว่ายังไง
ถึงการต่อรองจะล้มเหลว
แต่ก็จบลงด้วยผลลัพธ์ที่ไม่ทำร้ายทั้งสองฝ่ายค่ะ
มันลงล็อกเกินไป
เรื่องการลอบสังหารจอห์นสัน คาร์เตอร์
ฉันปล่อยข่าวผ่านหนอนบ่อนไส้ในกองทัพให้ไปถึงราชอาณาจักรแล้ว
แต่ไม่ได้บอกทีมของพรินซิเพิล
งั้นก็หมายความว่าพรินซิเพิล
เป็นคนจัดการให้จบลงด้วยดีสำหรับทั้งสองฝ่ายเหรอคะ
อย่างน้อยก็
มีหลักฐานเพียงพอที่จะสืบหาความจริงแล้ว
ตอนนั้นฉันควรจะทำยังไงดีคะ
ในฐานะคนคนหนึ่งเหรอ
หรือว่าในฐานะสปาย
เอ่อ นั่นมัน...
ครั้งนี้พูดตามตรงนะ
การตัดสินใจของคุณเทอร์เนอร์ช่วยไว้แท้ ๆ
ในใจของเธอก็คิดว่าควรจะฆ่าเขาเหมือนกันเหรอ
สิ่งที่ปรารถนาใช่ว่าจะได้มาในรูปแบบที่ปรารถนาเสมอไป
บิชอป
ไม่สิ
ในวันที่วินสตันถูกฆ่า
เป็นคำพูดที่เขาพูดกับฉัน
ตราบใดที่ยังเป็นสปายสองหน้าต่อไป
สักวันหนึ่งจะต้องถูกบีบให้เลือกอีกครั้งแน่นอน
จะเลือกประเทศ
หรือจะเลือกพรรคพวก
หรือจะเลือกตัวเอง
ตัดสินใจไว้ซะ
เมื่อถึงเวลานั้น
เส้นทางที่พวกเราจะเลือก
มาช้าหน่อยนะครับ
โธ่ นึกว่าลืมกันไปแล้วซะอีก
ดูเหมือนจะเล่นใหญ่กันน่าดูเลยนะ
ทุกอย่างเป็นไปตามแผนค่ะ
ผลไม้สุกงอมแล้วค่ะ
บัดนี้คือเวลาที่ฝ่าบาทจะกลายเป็นบุคคลแห่งยุคสมัยแล้วค่ะ
ไม่เอาน่า
ผมไม่ได้อยากจะเด่นอะไรสักหน่อย
เอาล่ะค่ะ ฝ่าบาท
โปรดออกคำสั่งต่อไปด้วยค่ะ
งั้นก็มาเริ่มกันเลยดีกว่า
การปฏิวัติ
บนความฝัน นกโบยบินอีกครั้ง
ฉันถูกปลุกให้ตื่นโดยแสงตะวัน
ผ่านพ้นค่ำคืนมากมาย
ไม่เคยเอื้อมถึง
แต่ตอนนี้เรากำลังเดินทาง
ฉันรอคอยมาทั้งชีวิต
นี่คือความสงบสุขของฉัน
และตอนนี้เราพบมันแล้ว
(เห็นนกสีขาว โบยบินขึ้นไปสูง)
รอยยิ้มรอคอย ฉากใหม่
ในแสงสว่างที่ส่องประกายอย่างแท้จริง
ดูสิ... ฉันเป็นอิสระที่จะเป็นตัวเองได้แล้วในครั้งนี้
(พวกเราไม่ได้ถูกผูกมัดอีกต่อไป เพราะเรามาถึงแล้ว)
มีนกสีขาวรอคอยอยู่
เฝ้ามองฉันและเธอเสมอไป
และวันเวลาที่ผ่านไปจะยังคงอยู่
เพียงอย่ากล่าวคำ "ลาก่อน"
อยู่ในใจฉันเสมอ
มองลงมา
จุดศูนย์กลางของสถานที่แห่งนี้
ฉันยืนอยู่ตรงนั้น และร่ำไห้
นี่คือความสงบสุขของฉัน และตอนนี้เราพบมันแล้ว
(เห็นนกสีขาว โบยบินขึ้นไปสูง)
ขนนกกระพือ และล่องลอย
ในท้องฟ้าสีครามที่ส่องแสง
ดูสิ ฉันเป็นอิสระที่จะเป็นตัวเองได้แล้วในครั้งนี้
(พวกเราไม่ได้ถูกผูกมัดอีกต่อไป เพราะเรามาถึงแล้ว)
มีนกสีขาวรอคอยอยู่
เฝ้ามองฉันและเธอเสมอไป
และวันเวลาที่ผ่านไปจะยังคงอยู่
เพียงอย่ากล่าวคำ "ลาก่อน"