แบบนี้ก็ยืนยันได้แล้วสินะว่าองค์ชายริชาร์ดจะได้สืบทอดราชบัลลังก์
พูดอะไรน่ะ องค์หญิงเมรี่มีสิทธิ์สืบทอดราชบัลลังก์ก่อนนะ
แต่เธอก็ไม่ได้มาร่วมงานเลยนี่นา
เหมือนว่าพระราชินีก็ทรงพระประชวร ทำให้ไม่ได้มาร่วมงานพระศพ
องค์ชายริชาร์ดทรงปราบทวีปใหม่ การให้พระองค์สืบทอดถึงจะเหมาะสมที่สุด
แต่รัฐมนตรีมหาดไทยยังกุมอำนาจทางการเมืองของอาณาจักรไว้นะ
เขาคงไม่เห็นด้วยหรอก
ไม่ว่าจะยังไง การที่ใครจะได้สืบทอดราชบัลลังก์จะกำหนดอนาคตของพวกเรา
ต้องคอยจับตาดูอย่างระมัดระวัง
ชาร์ล็อตต์
เธอจะเลือกข้างไหน?
ไม่ต้องสนใจเขา
เขาเป็นลูกน้องของผม เชื่อใจได้ครับ
ถึงบางครั้งจะซื่อตรงเกินไปจนเป็นข้อเสียก็เถอะ
เขาถนัดเรื่องล่าเหยื่อมากนะ
เหยื่อที่ถูกเล็งไว้จะต้องถูกกำจัดอย่างสิ้นซาก ฉันถึงได้ชวนเขามา
ถามให้ฉันเลือกข้าง มันหมายความว่ายังไงกันแน่คะ?
ก็หมายความตามที่พูดนั่นแหละ
จะหลบอยู่หลังกำแพงสูง ใช้ชีวิตแบบเดิมๆ
หรือจะทิ้งความเคยชิน ตั้งเป้าหมายไปที่โลกที่ทุกคนร่วมมือกันก้าวไปข้างหน้า
ยังไม่ต้องตอบตอนนี้ก็ได้นะ
แต่
ฉันรอไม่ได้นานขนาดนั้นหรอก
เธอหมายความว่าดยุคแห่งอาร์คัมฆ่าองค์ชายที่หนึ่งเหรอ?
ถึงจะไม่ได้พูดออกมาตรงๆ ขนาดนั้น
แย่แล้วสิ
ถ้าเป็นเรื่องจริง นั่นไม่ใช่เรื่องที่เราควรเข้าไปยุ่งแล้ว
ต้องรายงาน คอนโทรล
รา…รายงาน?!
ต้องพูดจริงๆ เหรอคะ
ผู้สืบทอดราชบัลลังก์อันดับสาม
บอกเป็นนัยว่าตัวเองฆ่าองค์รัชทายาท
แถมยังบอกว่าจะให้องค์หญิงเข้าร่วมกับตัวเองอีก
นี่มันไม่ใช่เรื่องที่เราจะเข้าไปยุ่งได้แล้ว
พูดแบบนั้น...ก็ไม่ผิด...
สมมติว่า
คอนโทรล สั่งให้ร่วมมือกับเขา พวกเธอจะทำยังไง
ในเมื่อมีคำสั่งก็ต้องทำตาม
ยังไงซะพวกเราก็เป็นสายลับ
คือฉัน
มีความปรารถนาหนึ่งที่อยู่ในใจเสมอมาค่ะ
นั่นก็คือ การที่ทำให้กำแพงที่อยู่ในประเทศนี้
กำแพงแห่งการกีดกันที่เกิดจาก
ความยากจนและความเหลื่อมล้ำทางฐานะ
รวมถึงกำแพงลอนดอนที่แบ่งแยกครอบครัวและเพื่อนฝูง
ฉันอยากจะกำจัดกำแพงพวกนั้นให้หมดไป
แต่วิธีการแบบพี่ชายริชาร์ดมัน...
รับไม่ได้เหรอคะ
ถ้าพรินเซสอยากเป็นราชินีจริง ๆ
วิธีที่ตรงที่สุดก็คือการกำจัดคนที่อยู่ข้างบนออกไป
ท่านก็คงไม่ได้คิดว่าจะได้อำนาจมา
โดยไม่ต้องใช้วิธีสกปรกหรอกใช่ไหม
ถึงจะเป็นอย่างนั้น...
ถึงจะเป็นอย่างนั้น ฉันก็อยากจะจบการต่อสู้ที่ไม่มีวันสิ้นสุดนี่ลง กำจัดกำแพงพวกนั้นให้หมดไป
เข้าใจแล้วค่ะ
ถ้าเป็นไปได้ ฉันก็ไม่อยากใช้วิธีนองเลือดเหมือนกัน
ที่สำคัญที่สุด ถ้าทำแบบนั้น
หลังจบงานก็อดจิบไวน์อร่อย ๆ เลยสิ
คุณโดโรธี
ในเมื่อเธอตัดสินจากความชอบส่วนตัว
ก็บอกมาตั้งแต่แรกก็สิ้นเรื่อง
อ้อมไปอ้อมมา
พวกเราคงร่วมมือกับคนที่ทำทุกวิถีทาง
เพื่อให้ได้ในสิ่งที่ต้องการไม่ได้หรอก
นี่กำลังยืนยันประเด็นสำคัญนะ
สรุปแล้ว เรื่องของดยุคแห่งอาร์คัมพักไว้ก่อน
ทางคอนโทรล ให้รอตรวจสอบเรื่องให้แน่ชัดก่อนแล้วค่อยรายงาน
ค่ะ
เกิดเหตุลอบสังหารซ้ำสองครั้งติด มันชักจะไม่ดีแล้ว
ในเมื่อคนร้ายไม่ยอมปรากฏตัว
งั้นพวกเราประกาศรับไปเองเลยดีไหม
ไม่แน่ว่าอาจจะช่วยเพิ่มขวัญกำลังใจให้ประชาชนก็ได้นะ
ไร้สาระค่ะ
ถึงจะช่วยเพิ่มขวัญกำลังใจได้จริง
แต่ถ้าเกิดสงครามขึ้นมา
ความเชื่อใจที่สาธารณรัฐสร้างขึ้นกับประเทศอื่นก็จะสูญเปล่า
รายงานว่าการเสียชีวิตขององค์ชายที่หนึ่ง
ทำให้การต่อสู้ภายในเริ่มขึ้นแล้ว
สำหรับสาธารณรัฐ นี่ก็เป็นโอกาสเหมือนกันนี่นา
นับตั้งแต่การปฏิวัติ
สาธารณรัฐก็เหมือนเดินบนน้ำแข็งบางๆ มาตลอด
เบื้องบนสั่งให้ใช้ประโยชน์จากหนอนบ่อนไส้ในราชวงศ์ รายงานสถานการณ์มาโดยทันที
ท่านหมายถึงหน่วย พรินซิเพิล ใช่ไหมคะ
จนกว่าสถานการณ์จะคลี่คลาย
ควรจะอยู่เฉยๆ ก่อนไม่ใช่เหรอคะ...
เบื้องบนเป็นห่วงเรื่องความสมดุลของอำนาจในราชวงศ์มาก
ในตอนนี้ที่ขาดบิชอปไป
พวกเราก็ไม่มีคนอื่นที่เหมาะสมแล้ว
ส่งคำสั่งลงไป
ค่ะ
ดูเหมือนนายจะมีอะไรอยากพูด
ไม่พอใจที่ฉันจะบอกเรื่องนี้กับชาร์ล็อตต์เหรอ
ฆ่าเธอทิ้งซะก็สิ้นเรื่อง
คงทำอย่างนั้นในสถานการณ์แบบนั้นไม่ได้หรอก
แล้วอีกอย่าง นี่มันเป็นเกมนะ
เกิดเรื่องไม่คาดฝันขึ้นบ้างก็สนุกดีออก
ขอโทษที ขอโทษที สภาพตอนนี้ยังไม่ค่อยดีเท่าไหร่
จะว่ายังไงดี ตอนนี้คู่ต่อสู้ของเราคือยัยจิ้งจอกแก่
ที่อยากจะควบคุมคุณย่าต่างหากล่ะ
น่าขายหน้าจริง ๆ
ถึงขนาดที่ไม่ได้ร่ำลาหลานชายตัวเองเลย
สุขภาพของฝ่าบาทสำคัญที่สุดครับ
ก่อนอื่น…
ช่วงนี้ฉันเดินไปไหนมาไหนคนเดียวไม่ได้แล้ว
เอาแต่นอนอยู่บนเตียง
ฉันคงจะอยู่ได้อีกไม่นานแล้ว
สิ่งที่ฉันเป็นห่วงที่สุด
ก็คือลูก ๆ ที่เหลืออยู่ และประเทศนี้
เรื่องนี้น่ะ…
รวมถึงเธอด้วยนะ วิล
เธอฉลาดเกินไปแล้ว
ถึงตอนนั้น ทุกอย่างฝากไว้กับเธอด้วยนะคะ
เข้าใจแล้วครับ
พี่คะ
กำลังเรียนอยู่เหรอ
เพิ่งเรียนเสร็จค่ะ
ดีเลย วันนี้พี่เอาหนังสือมาให้ด้วยนะ
ขอบคุณนะเบียทริซ
เคยบอกเธอไว้แล้ว จำได้ไหม
นี่คือหนังสือที่เพื่อนตอนเด็กเคยให้พี่ดู
เพราะพี่ก็จะอยู่ที่นี่อีกสักพัก
ก็เลยเอามาจากหอพัก
พี่จะพักอยู่ที่นี่เหรอ
อืม
แค่รอจนกว่าสถานการณ์จะสงบ
ปกติเมรี่ออกไปข้างนอกไม่ได้คงจะอึดอัดแย่เลยสิ
ไม่หรอก เพราะมีโอลิเวียอยู่ข้าง ๆ หนู
โอลิเวียเป็นทั้งครูและเพื่อนของหนู
คอยเล่นเป็นเพื่อนหนูด้วย
แถมยังคอยทำขนมในครัวเป็นเพื่อนหนู
โดยที่บอกว่าต้องเป็นความลับนะ
เอ๊ะ จริงเหรอคะเนี่ย
องค์หญิงเมรี่
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก โอลิเวีย
ฉันก็จะเก็บเป็นความลับเหมือนกัน
ใช่ไหม เมรี่
เมรี่
ค่ะ
ชาร์ล็อตต์ เธอก็อยู่ด้วยเหรอ
ค่ะ ฉันมาเยี่ยมเมรี่ค่ะ
ขอโทษด้วยนะ ช่วยออกไปก่อนได้ไหม
ฉันมีเรื่องจะคุยกับเมรี่
คือว่า
ฉันจะมาพูดเรื่องเพิ่มครูสอนพิเศษน่ะ
องค์ชายเอ็ดเวิร์ดไม่อยู่แล้ว
ตอนนี้เมรี่คือผู้สืบทอดอันดับหนึ่ง
โอกาสที่จะได้ออกสู่สายตาสาธารณชนก็จะเพิ่มขึ้น
ต้องมีคุณสมบัติที่เหมาะสม
แต่ว่านี่มัน...
ชาร์ล็อตต์ ฉันไม่ได้มาคุยกับเธอ
เชิญองค์หญิงชาร์ล็อตต์ออกไป
พี่จะกลับมาหาอีกนะ
เบียทริซ
ค่ะ
ชาร์ล็อตต์
เมรี่จะต้องสืบทอดราชบัลลังก์
ตามใจเธอมากเกินไปก็ไม่ดี
ต่อไปนี้ก็ระวังตัวด้วย
องค์หญิงเมรี่ได้เป็นผู้สืบทอดราชบัลลังก์แล้ว
ก็ต้องเพิ่มจำนวนคนรับใช้ให้เหมาะสม
จนกว่าราชวงศ์จะมั่นคง พวกเราต้องทำทุกวิถีทางค่ะ
ตั้งใจทำงานให้เต็มที่
อย่าให้มีปัญหาอะไรเกิดขึ้นกับสมาชิกในราชวงศ์
ค่ะ
ทางนี้ค่ะ
เกือบไปแล้ว
ผู้ชายคนนั้น
ขอรบกวนหน่อยนะคะ
มาแล้วเหรอ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ จิเสะ
ไม่ได้พบท่านนานเลยนะคะ ท่านโฮริคาวะ
ขอเข้าเรื่องเลยนะ
สาธารณรัฐมีความเห็นยังไงกับเรื่องนี้
สาธารณรัฐตัดสินใจที่จะวางตัวเป็นกลางไว้ก่อนค่ะ
และจะไม่คาดเดาอะไรมากเกินไปเกี่ยวกับกลุ่มต่อต้าน
บอกว่าขอเก็บข้อมูลก่อน
อย่างนี้นี่เอง
แล้วทางราชวงศ์ล่ะ
ดิฉันไม่ทราบค่ะ
นี่เป็นเพียงความเห็นส่วนตัวของดิฉัน
เกรงว่า
ในราชวงศ์เองก็ไม่ได้เป็นปึกแผ่น
อย่างนี้นี่เอง
ไม่ว่าประเทศไหนก็มีการต่อสู้ภายในสินะ
พวกเรามันกบในกะลา
ในช่วงเวลาที่พวกเรายังคงต่อสู้แย่งชิงดินแดนกันบนเกาะเล็กๆ พวกเราก็ถูกโลกทิ้งห่างไปมากแล้ว
ถึงจะเป็นประเทศเกาะเหมือนกัน
ในสายตาของอัลเบียน ประเทศของพวกเราก็เป็นแค่ประเทศเล็ก ๆ ที่ไม่น่าสนใจ
ตราบใดที่สนธิสัญญายังมีผลบังคับใช้ พวกเราก็เป็นได้แค่ปลาในบ่อ นกในกรง
ถึงแม้ว่าผู้มีอำนาจในประเทศนี้จะเปลี่ยนหน้า พวกเราก็อาจจะหลุดพ้นจากสนธิสัญญาได้
แต่ถ้าไม่คิดที่จะเปลี่ยนแปลงก็คงจะซ้ำรอยเดิม
พลังของประเทศนี้
บางทีพวกเราก็ควรจะเรียนรู้บ้าง
ท่านหญิงเมรี่
เชิญดื่มชาค่ะ
ขอบคุณค่ะ คุณโดโรเธีย
เอ๊ะ?
ฉันถามชื่อเจ้าหน้าที่ใหม่ ๆ จากโอลิเวียมาค่ะ
ไหน ๆ ก็ต้องพึ่งพาแล้ว ก็อยากจะจำไว้
คือว่า...ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
ค่ะ ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ ท่านหญิงเมรี่
เด็กดีจริง ๆ อยากจะโอ๋ ๆ จังเลย
มาแล้วเหรอ ชาร์ล็อตต์
ฉันรอเธออยู่นะ
มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอคะ
คำถามคราวก่อน คงคิดคำตอบได้แล้วใช่ไหม
ก่อนจะตอบ ฉันอยากถามพี่ชายอย่างนึง
อืม?
เป้าหมายของพี่ชายคืออะไรคะ?
พูดง่าย ๆ ก็คือจะดูคำตอบของผมก่อน
แล้วค่อยตัดสินใจว่าจะช่วยใช่ไหม?
ถ้าสิ่งที่พี่ชายพูดเป็นเรื่องจริง
ใช้วิธีสกปรกขนาดนี้ พี่ชายอยากจะเปลี่ยนประเทศนี้ไปในทิศทางไหนกันแน่คะ?
"ประเทศนี้" งั้นเหรอ?
ฉันไม่เคยคิดถึงเรื่องแบบนั้นเลย
ผมน่ะ
อยากจะแก้ไขโลก
แก้ไขโลก?
ใช่แล้ว
เธอก็น่าจะรู้ เรื่องที่ดินแดนในทวีปใหม่ถูกพรากไปจากชนพื้นเมือง
พวกเขาเริ่มจับอาวุธต่อต้าน เกิดการปะทะอย่างรุนแรงกับผู้ล่าอาณานิคมอัลเบียน
แต่ว่า
เรื่องแบบนั้นเป็นแค่ส่วนเล็ก ๆ เท่านั้น
ดินแดนอาณานิคมทั่วโลกตอนนี้เหมือนคลังดินปืนขนาดใหญ่
เมื่อสิบปีก่อน
การปฏิวัติที่เกิดขึ้นในประเทศนี้
สร้างบาดแผลทางใจให้กับผู้มีอำนาจอย่างรุนแรง
ทำให้พวกเขามีท่าทีที่เลวร้ายยิ่งกว่าเดิม
ต่อคนยากไร้และคนต่างเชื้อชาติ
ภาพฝันเรื่องอัลเบียนที่สงบสุขอะไรนั่น
ไม่มีมาตั้งนานแล้วล่ะ
ผมก็เลยคิดว่า
ความหยิ่งผยองของขุนนางเป็นบ่อเกิดของความขัดแย้งของผู้คน
ทุกเชื้อชาติต่างหากที่ควรจะมีความเท่าเทียมกันมากกว่านี้
ท่านไม่ได้พูดเรื่องพวกนี้กับพี่ชายเอ็ดเวิร์ดเหรอคะ
ไม่ได้พูดนี่นา
พี่เขาก็เป็นคนแบบนั้นน่ะ
พูดไปเขาก็คงแค่หัวเราะเยาะ
อีกอย่าง ฉันเคยบอกไปแล้วว่าฉันถูกใจเธอมาก
นั่นเรื่องจริงนะ
เธอไม่ได้ปฏิเสธผมจริง ๆ ด้วย
ผมรู้สึกถึงบรรยากาศแบบเดียวกัน มาจากตัวเธอ
ในสายตาของเธอไม่มีราชวงศ์เลย
ถ้าเป็นเธอน่าจะเห็นด้วยกับความคิดของผม
จะเขี่ยผมทิ้งแล้วไปช่วยท่านลุงก็ได้นะ
แต่ฉันอยากให้เธอคิดให้ดี ๆ
เธออยากจะบรรลุเป้าหมายอะไร
อะไรคือสิ่งที่ถูกต้อง
ลังเลอยู่เหรอ?
ก็ไม่ได้ลังเลสักหน่อย
ทำไมถึงยังตัดสินใจไม่ได้สักที
ฉันได้คุยกับพี่ชายแล้วค่ะ
ฉันเข้าใจประเทศนี้ด้วยตรรกะแค่เรื่องในกำแพงกับนอกกำแพง
แต่พี่ชายเขากลับ…
มีวิสัยทัศน์ที่กว้างกว่า?
ถึงเขาจะมีวิสัยทัศน์ที่กว้างกว่า เขาก็ไม่ใช่คนที่ร่วมมือด้วยได้อยู่ดี
ใช่
ถ้ายังติดใจ
ลองเริ่มจากการร่วมมือกันก่อนก็ได้
ถ้าไม่เข้าใจความคิดของอีกฝ่าย
ก็หาคำตอบจากข้างใน
ฉันจะทำแบบนั้น
สายลับแบบพวกเราจะทำแบบนั้น
แองเจก็คงรู้ว่าให้พรินเซสทำแบบนั้นมันอันตรายเกินไปใช่ไหม
งั้นก็มาสลับตัวกันดีกว่า
ผู้ชายตัวสูงที่มาโจมตีตอนค้นหาระเบิด
ฉันเห็นว่าเขาอยู่กับดยุคแห่งอาร์คัม
จริงเหรอ?
ใช่
เพราะงั้น เพื่อความปลอดภัยของพรินเซส
ฉันขอสลับตัวกับเธอ
จริง ๆ เลยนะ เธอนี่มันเป็นคนแบบนี้จริง ๆ
พูดออกมาตั้งแต่แรกก็สิ้นเรื่อง
ไม่ว่าจะยังไงตอนนี้
เลี่ยงคำเชิญของดยุคแห่งอาร์คัมและรอดูสถานการณ์ไปก่อน
ในพระราชวัง เขาคงไม่ทำอะไรโจ่งครึ่มหรอก
แองเจก็เหมือนกัน
ตอนนี้ก็ต้องตั้งใจเก็บข้อมูลต่อไป
ฉันไม่รู้ว่าเธอรีบอะไรขนาดนั้น
ถ้าใจร้อนจนพลาดท่าขึ้นมา จะเสียทั้งขึ้นทั้งล่องเอานะ
ถอดรัฐมนตรีมหาดไทยออกจากตำแหน่ง? พูดอะไรไร้สาระ
แล้วท่านคิดยังไงกับเรื่องที่องค์ชายเอ็ดเวิร์ดสิ้นพระชนม์
ไม่ควรจะรับผิดชอบด้วยการลาออกเหรอครับ
ที่ราชอาณาจักรอัลเบียนฝ่าฟันความวุ่นวายหลังการปฏิวัติ
และกลับมายืนหยัดได้ก็เพราะรัฐมนตรีมหาดไทย
มีกฎหมายที่ว่าทำความดีแล้วจะลบล้างความผิดได้ด้วยเหรอครับ?
เอาแต่พูดอะไรแบบนี้ ถึงได้เป็นได้แค่ที่นั่งสุดท้ายในสภา
ว่าไงนะ?!
แล้วองค์ชายริชาร์ดทรงคิดเห็นอย่างไรครับ
วันนี้ท่านมานั่งตรงนี้ในฐานะผู้แทนพระองค์ของพระราชินี
หวังว่าท่านจะช่วยชี้แนะแนวทางให้บ้าง
เรื่องนั้น...
การที่พี่ชายสิ้นพระชนม์ อาจเป็นเพราะความบกพร่องในการทำงานของท่านลุงก็จริง
แต่ถึงจะถอดท่านลุงออกจากตำแหน่ง
ก็คงไม่มีใครมาแทนที่ท่านได้หรอก
เรื่องนี้ขอให้เป็นหน้าที่ของผม
ส่วนเรื่องความรับผิดชอบในการรักษาความปลอดภัย
ผมจะไปรายงานให้ท่านลุงทราบด้วยตัวเอง
ตกลงไปในทะเลสาบแล้ว
ยิงได้เยี่ยมมาก
แม่นมากเลยครับ ท่านลุง
อืม?
ผมขอเล่นด้วยคนได้ไหมครับ
แปลกจริง
นึกว่าเจ้าจะไม่เล่นกีฬาแบบนี้ซะอีก
ผมก็อยากจะลองปรับตัว
เข้ากับกิจกรรมยามว่างของพวกขุนนางดูบ้าง
น่าเสียดาย จังหวะไม่ดี
ได้ยินว่าปกป้องฉันในสภาให้ด้วยสินะ
สมกับเป็นท่านลุงจริง ๆ
ข่าวไวจริงนะครับ
ภายนอกดูเจ้าเหมือนคนไร้พิษสง แต่ภายในกลับเต็มไปด้วยความทะเยอทะยาน
นึกว่าอยากจะทำให้ฉัน
ตกอยู่ในสถานการณ์ที่ยากลำบากกว่านี้ซะอีก
พวกเขาก่อเรื่องกันเองทั้งนั้น
ถึงอย่างนั้น
เสียงของพวกเขาก็ดังขึ้นเรื่อย ๆ จนมองข้ามไม่ได้แล้ว
ส่วนตัวแล้ว ผมหวังว่าท่านลุงจะตัดสินใจเรื่องการก้าวหน้าและถอยด้วยตัวเอง
อย่างนั้นเหรอ
โกหกไม่ดีนะ
ริชาร์ด ฉันรู้ว่าเจ้ากำลังปลุกปั่นเหล่าขุนนางรุ่นเยาว์
บอกไว้ก่อนเลยนะ
ฉันไม่ได้คิดจะยกประเทศนี้ให้เจ้าหรอกนะ
เห็นแก่หน้าพระราชินี ฉันถึงให้เจ้าไปเป็นผู้ว่าการทวีปใหม่
อย่าคิดอะไรเกินเลยกว่านั้น
เข้าใจแล้วครับ
ถ้าไม่สนุกกับเกมนี้ก็คงน่าเสียดายแย่
ท่านลุง
เดี๋ยวก่อน สิ่งของพวกนั้น
ว่าที่ราชินีองค์ต่อไปต้องมีคุณธรรมอันสูงส่ง
จะมาแตะต้องสิ่งของชั้นต่ำพวกนี้ไม่ได้
ต่อไปเป็นวิชาเกี่ยวกับมารยาท
คัดลอกเสร็จแล้วค่อยพัก
ตั้งใจหน่อยนะคะ
ท่านปีบเบิลส์
หืม?
คือว่า เวลาเรียนขององค์หญิงเมรี่ควรจะปรับหน่อยไหมคะ?
ถ้าเข้มงวดเกินไป
คุณโอลิเวีย
ก็เพราะคุณตามใจแบบนี้ไง องค์หญิงเมรี่ถึงไม่รู้จักพึ่งพาตัวเอง
ราชวงศ์สั่งให้ดิฉันอบรมเธออย่างเข้มงวด เพื่อไม่ให้เกิดความเสียหายต่อเกียรติของราชวงศ์
ภารกิจของพวกเราคือการอบรมว่าที่ราชินีในอนาคตนะคะ
โปรดตระหนักถึงหน้าที่ของท่านด้วย
มีอะไรคะ
ดิฉันเอาชามาให้ค่ะ
รีบ ๆ หน่อย อย่าให้รบกวนการเรียนของฝ่าบาท
ขอโทษนะคะ องค์หญิงเมรี่อยู่ไหนคะ?
พูดอะไรน่ะ? อ๊ะ
ทำไมถึง? เมื่อกี้ยังอยู่ที่นี่อยู่เลย
องค์หญิงเมรี่! ท่านอยู่ที่ไหนคะ?
ไม่จริงน่า?
จะทำอะไรคะ?
คุณโดโรเธีย?
องค์หญิงเมรี่! ดิฉันกำลังไปเดี๋ยวนี้ค่ะ!
ให้ตายสิ
องค์หญิงเมรี่ มาทางนี้ค่ะ
องค์หญิงเมรี่
อีกนิดเดียวเท่านั้น
คุณโอลิเวีย ช่วยดึงดิฉันขึ้นไปทีค่ะ
ค่ะ
กำลังจะดึงแล้วนะคะ
หนึ่ง สอง
เกี่ยวขาไว้ค่ะ
องค์หญิงเมรี่ ไม่เป็นอะไรใช่ไหมคะ
แย่แล้ว ที่หน้าผากมีเลือดออกด้วย...
ดิฉันจะทำแผลให้นะคะ
ท่านกำลังคิดอะไรอยู่คะ?
ท่านปีบเบิลส์ ท่านทำแบบนี้ได้ยังไง
คุณโอลิเวีย
ราชวงศ์มอบหมายหน้าที่ให้ดิฉันอบรมองค์หญิงเมรี่
และสามารถลงโทษทางร่างกายได้หากจำเป็น
ตอนนี้ดิฉันเข้าใจเหตุผลทั้งหมดแล้ว
ไม่คิดเลยว่าจะหนีออกทางหน้าต่าง
ไม่เหมือนสิ่งที่คนปกติจะทำเลยจริง ๆ
ต่อไปนี้ห้ามพักก่อนจบคลาสเรียน
ท่านปีบเบิลส์ นี่มันเกินไปแล้วนะคะ...
คุณพูดอะไรน่ะคะ?
ทั้งหมดนี่เป็นความผิดของเธอเอง
เรื่องนี้ ดิฉันจะรายงานให้เบื้องบนทราบอย่างละเอียด
ไม่ไหว ๆ
ถึงแม้ว่าองค์หญิงเมรี่จะเป็นว่าที่ราชินีองค์ต่อไป
แต่ตอนนี้ก็ยังเป็นแค่เด็ก
มันเข้มงวดผิดปกติไปหน่อย
รู้สึกเหมือนว่าเธออาจจะกระโดดลงไปจริง ๆ
สักวัน น่าเป็นห่วงจริง ๆ เลย
หวังว่าจะมีอะไรที่ช่วยให้เธอคลายเครียดได้บ้างนะ
องค์หญิง
องค์หญิงชาร์ล็อตต์อยู่ที่นี่จริง ๆ เหรอคะ
ค่ะ
ท่านสั่งให้ฉันพาคุณโอลิเวียมา
ยินดีต้อนรับ
รอคุณมานานแล้วค่ะ คุณโอลิเวีย
อ๊ะ องค์หญิงเมรี่
นี่คือคุณจิเสะ เพื่อนจากชมรมธรรมชาติวิทยา
ฉันจิเสะ มาจากญี่ปุ่นค่ะ
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
ค่ะ ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
คือว่า ท่านหญิงชาร์ล็อตต์ นี่คือ…?
ช่วงนี้มีเรื่องวุ่นวายเยอะแยะ เมรี่คงจะเหนื่อยมากแน่ๆ
วันนี้ ก็เลยมาพักผ่อนหย่อนใจกันหน่อย
แต่ว่า วันนี้มีเวลาเรียนนะคะ…
เรื่องนั้นไม่ต้องห่วง
ฉันขออนุญาตจากท่านลุงโดยตรงแล้ว
เอาล่ะ
งั้นทุกคนมาสนุกกับช่วงเวลาจิบชายามบ่ายกันเถอะ
ท่านหญิงชาร์ล็อตต์มาที่นี่เหรอคะ?
อืม
มาที่นี่คนเดียวและอยากให้ฉันอนุญาตให้เมรี่สละเวลาเรียน
ฉันว่าตารางเวลาขององค์หญิงเมรี่
ก็ไม่ได้แน่นขนาดนั้นหรอกนะ
ริชาร์ดแอบทำอะไรลับหลังฉันอยู่
ท่าทางอยากจะขึ้นมาแทนที่เร็ว ๆ
งั้นเดี๋ยวดิฉันจัดตารางเวลาใหม่ให้ไหมคะ?
ไม่ต้อง ไม่จำเป็นขนาดนั้น
ทางเราก็ไม่ได้ว่างขนาดที่จะมาเล่นเป็นเพื่อนเขา
ปล่อยเขาทําไปเถอะ
และอีกอย่าง
ตอนนี้ยังไม่ถึงเวลา
แผนการดำเนินไปได้ด้วยดีครับ
ตามแผน อีกสามวัน
กองกำลังชุดต่อไปจะเดินทางมาจากทวีปใหม่
ถ้าเตรียมการเสร็จ
จะเข้ามาประจำการในประเทศในนามของหน่วยคุ้มกันฝ่าบาท
ขอบคุณมากครับ ได้ยินแบบนี้แล้วค่อยวางใจหน่อย
เทียบกับการป้องกันในทวีปใหม่แล้ว
การป้องกันของประเทศนี้ ไม่ทำให้วางใจได้เลยจริง ๆ
เห็นด้วยอย่างยิ่ง
ทั้ง ๆ ที่องค์ชายเพิ่งกลับประเทศก็เจอเรื่องแบบนั้น
บทเรียนเมื่อสิบปีก่อนไม่ได้ช่วยอะไรเลยจริง ๆ
สิ่งที่พวกเราต้องการคือผู้นำที่เก่งกาจ สามารถนำพาประเทศก้าวไปข้างหน้าได้ อย่างองค์ชายริชาร์ด
ผมไม่ใช่คนที่รับภาระอันหนักอึ้งนี้ได้หรอกนะครับ
แต่ ผมก็เป็นห่วงอนาคตของประเทศชาติเหมือนกับทุกท่าน
กอบกู้อัลเบียนและขจัดนักการเมืองขุนนางที่ฉ้อโกงออกไป
ฝ่าบาท
การที่ต้องโกหกลูกน้องที่เชื่อใจตัวเอง มันเจ็บปวดใจจริง ๆ นะ
นี่มันเป็นแผนที่ท่านผลักดันเองแท้ ๆ
ใช่แล้วล่ะ
เป็นอะไรไปเหรอ
ท่านนี่มันเจ้าเล่ห์เหมือนอีกาเลยนะ
แต่ว่า
บางทีเรื่องนี้อาจจะนำรุ่งอรุณมาสู่พวกเราก็ได้
พูดอะไรน่ะ
ฉันอยากปกป้องบ้านเกิดของฉัน
ถึงได้เดิมพันกับท่านไงล่ะครับ
ยักษ์ผมแดงจะเขมือบยักษ์ขาวให้สิ้นซาก
อย่าทำให้ฉันผิดหวังนะครับ
นายนี่มันบิดเบี้ยวใช้ได้เลยนะ
วางใจได้เลย
เรื่องที่บอกว่าเจ็บปวดใจน่ะ มันก็แค่เรื่องโกหก
วันนี้ที่ได้พบกับท่าน รู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ฉันก็ได้มีช่วงเวลาที่สนุกสนานเหมือนกัน
ถ้ามีโอกาส ไว้มาคุยกันใหม่นะคะ
ค่ะ ยินดีรอรับคำเชิญจากท่านเสมอ
จะรีบไปหาทันทีค่ะ
ลาก่อน
ค่ะ
เป็นเด็กดีใช่มั้ยละ?
อืม
แต่ดูท่าทางกังวลนะ
ไม่ว่าจะประเทศไหน
การสืบทอดกิจการของครอบครัวก็เป็นเรื่องยากลำบากทั้งนั้นสินะ
งั้นพวกเราก็กลับกันเถอะ
คุยกันถูกคอ จนไม่รู้ตัวว่ามันเย็นขนาดนี้แล้ว
พี่คะ วันนี้ขอบคุณมากนะคะ
ไม่เป็นไรหรอก
ถึงตอนนี้พี่จะทำได้แค่เรื่องพวกนี้
แต่จะต้องช่วยเธอให้ได้แน่นอน
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องเรียนหรือเรื่องที่ไม่เข้าใจ
สามารถถามพี่ได้เลยนะ
พี่เก่งเรื่องเรียนเหรอคะ
ไม่เก่งเลยสักนิด
แต่บางทีอาจจะเป็นเพราะมีเป้าหมายก็เลยพยายามก็ได้
หนู ทำไม่ได้หรอก
พี่และพี่ชายริชาร์ดคิดถึงประเทศนี้มากกว่าหนูซะอีก
เมรี่ อย่าพูดแบบนั้นสิ
หนู...
ไม่อยากเป็นราชินีแห่งราชอาณาจักรอัลเบียน
ทำไมต้องเป็นหนูด้วยล่ะ
องค์ชายริชาร์ด
เมรี่อยู่ไหม
อืม?
องค์ชายริชาร์ดเสด็จมาค่ะ
ไง ผมอยากคุยกับเมรี่หน่อย
เรียนทุกวันเหนื่อยแย่เลยนะ
ดูเหมือนจะผอมลงนะเนี่ย
หนูสบายดี
ต่อจากนี้ พอมีราชกิจมากขึ้น เรื่องที่ต้องเรียนรู้ก็เยอะขึ้นค่ะ
ถึงอย่างนั้นผมก็เป็นห่วงเธออยู่ดี
เอาแต่เรียน ไม่มีเวลาพักผ่อนเลยใช่ไหม
ไม่ค่ะ
เอ๊ะ
เมื่อไม่กี่วันก่อน พี่สาวชาร์ล็อตต์ชวนหนูไปงานเลี้ยงน้ำชา
แล้วก็ได้พักผ่อนด้วยกันค่ะ
เลยสบายดีค่ะ
ชาร์ล็อตต์มาบ่อยเหรอ
ค่ะ
พี่สาวเป็นห่วงฉันเสมอค่ะ
อ่อนโยน มาก ๆ เลยค่ะ
อย่างนี้นี่เอง
ดูเหมือนจะไม่ต้องการผมแล้วสินะ
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้น ในฐานะว่าที่ราชินีคนต่อไป หนูจะต้องพยายามอย่างเต็มที่เพื่อไม่ให้ผิดหวัง
ดีใจที่ได้คุยกันนะ
ดูมีกำลังใจกว่าที่คิดเยอะเลย
ถึงต่อไปจะลำบากก็เถอะ
สู้ ๆ นะ
ค่ะ
ลาก่อน
ทั้ง ๆ ที่ไม่อยากให้เรื่องมันใหญ่โตขนาดนี้แท้ ๆ
เฮ้อ ช่วยไม่ได้สินะ
แบบนั้นมันแก้ปัญหาที่ต้นเหตุไม่ได้
มันก็แค่ทำให้เธอคลายความกังวล สถานการณ์ของเมรี่ไม่ได้เปลี่ยนไปเลยสักนิด
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ
ถูกบีบให้จนมุมขนาดนั้นแล้ว
จะให้ยืนดูเฉย ๆ ได้ยังไง
โดโรธี พวกเราคืออะไร
สายลับ
เธอคงบอกว่าอย่าเอาเรื่องส่วนตัวมายุ่งเกี่ยวอีกใช่ไหมละ?
รู้แล้วน่า
ไม่มีวิธีอื่นแล้วเหรอ
ตั้งแต่ฝ่าบาทประชวร
ราชกิจขององค์หญิงเมรี่ก็หนักขึ้นเรื่อย ๆ
นี่เป็นสิ่งที่คาดการณ์ได้อยู่แล้ว
ตั้งแต่มีการลอบสังหารองค์ชายที่หนึ่ง
และสิทธิ์การสืบทอดราชบัลลังก์ของเธอถูกเลื่อนขึ้นมาน่ะ
อยากจะทำอะไรกันแน่คะ
อย่างแรก สำรวจสถานการณ์ภายในราชวงศ์
การที่เมรี่ถูกดึงเข้าไปเกี่ยวข้องกับการเมือง มันน่าสงสารก็จริง
แต่ไม่ใช่หน้าที่ของพวกเรา
ถ้าลงมือเพื่อเธอ ความเสี่ยงของพวกเราจะสูงขึ้น
สอง สอดส่องเจตนาที่แท้จริงของดยุคแห่งอาร์คัม
ควรศึกษาว่าเขามีอะไรให้ใช้ประโยชน์ได้อีกมากแค่ไหน
สาม
ส่งพรินเซสขึ้นสู่บัลลังก์
โดโรธีก็เคยพูดไว้ไม่ใช่เหรอ ว่าการจะทำให้พรินเซสเป็นราชินีได้ มีแค่วิธีกำจัดคนที่อยู่ข้างบนออกไปเท่านั้น
ไม่ แต่นั่นมัน
ปัญหาของเมรี่ก็จะถูกแก้ไขไปด้วย
โชคชะตาของพวกเราผูกกันไว้แน่นแล้ว
ดังนั้น พรินเซส
เธอจะต้องตัดสินใจ
ไม่ใช่เพื่อใครอื่น
เพื่ออนาคตที่เธอปรารถนา ควรทำอย่างไร
ไม่ว่าเธอจะตัดสินใจอย่างไร
ฉันจะปฏิบัติตามอย่างถึงที่สุด
องค์หญิงเมรี่ ทางนี้ค่ะ
ใกล้ถึงเวลาเตรียมพระองค์บรรทมแล้ว
เรื่องพิธีในวันนี้ ท่านหญิงชาร์ล็อตต์มีเหตุจำเป็นด่วน
พี่สาวเลยมาด้วยไม่ได้เหรอคะ
ใช่ค่ะ
วันนี้ดิฉันกับสารวัตรฟลินท์จะมาเป็นเพื่อนค่ะ
ให้ดิฉันอ่านหนังสือให้ฟังไหมคะ
อืม
องค์หญิงเมรี่
อย่าให้พวกมันเข้ามาใกล้
รีบไปช่วยฝ่าบาทออกมา
รับทราบ
พี่ชายริชาร์ด
คือว่า
ไม่ได้มีธุระเหรอคะ
อืม
อ่า ใช่ ๆ เธอไปได้แล้ว
ที่เรียกมานี่แค่จะชวนดื่มชาเหรอคะเนี่ย
ก็เป็นแบบนั้นแหละ
ขอดูหน่อยว่าจะตามใจผมได้ถึงขนาดไหน
ชาร์ล็อตต์
รถของเมรี่ที่กำลังไปร่วมพิธี ดูเหมือนจะถูกโจมตี
อะไรนะ
พี่ชาย หรือว่าท่านทำร้ายเมรี่…?
อย่าพูดอะไรให้มันฟังดูแย่อย่างนั้นสิ
ทำไมผมจะต้องทำเรื่องแบบนั้นในตอนนี้ด้วย
เหมือนว่าเมรี่จะปลอดภัยดี
ได้ยินว่านั่งรถกลับมาแล้ว ไปรับเธอไป
โอลิเวีย
ท่านหญิงชาร์ล็อตต์
โอลิเวีย เมรี่อยู่ที่ไหน
ต้องขออภัยอย่างสูง องค์หญิงเมรี่ทรงได้รับบาดเจ็บค่ะ
แต่คนปลอดภัยใช่ไหม
ฝ่าบาททรงได้รับการกระทบกระเทือนที่ศีรษะ
ตอนนี้หมดสติไปแล้วค่ะ
องค์หญิงเมรี่ องค์หญิงเมรี่
เกิดอะไรขึ้น
ท่านหญิงชาร์ล็อตต์
ให้เมรี่หนีเหรอ?
เธอเอาจริงเหรอเนี่ย
ที่เป็นแบบนี้ก็เพราะฉันตัดสินใจช้า ทำให้เมรี่ถูกโจมตี
ถ้ายังอยู่ที่นี่ต่อไป อาจเป็นอันตรายถึงชีวิตได้
งั้น สรุปว่าดยุคแห่งอาร์คัม…
พิธีในวันนี้
ฉันตั้งใจว่าจะไปกับเมรี่ด้วยกัน
แต่พี่ชายบอกว่ามีเรื่องด่วนให้ไปหา
เลยไม่ได้ไป
เรื่องที่รถของเมรี่ถูกโจมตีก็รู้มาจากในห้องของพี่ชาย
ตอนนั้นพี่ชายริชาร์ดยิ้มออกมาด้วย
จงใจทำให้เธอเห็นสินะ
ถึงฉันอยากจะบอกว่าให้รายงานเรื่องนี้
ให้ราชวงศ์ทราบไปเลยก็เถอะ
สิทธิ์ในการตัดสินใจเรื่องทหารรักษาพระองค์
อยู่ในกระทรวงมหาดไทย
ซึ่งก็คืออยู่ในมือของดยุคแห่งนอร์มังดี
พี่ชายก็รู้เรื่องนี้ดี ถึงได้บีบให้ฉันต้องเลือกว่าจะทำยังไง
จากเรื่องที่เกิดขึ้นวันนี้ ฉันเข้าใจแล้ว
ถ้าเขารู้ว่าฉันไม่ทำตามที่เขาคิดไว้
พี่ชายจะต้องลงมือกับเมรี่อย่างไม่ลังเลแน่นอน
เพราะงั้น
ขอร้องล่ะ แองเจ
ความเสี่ยงมันสูงเกินไป
อีกฝ่ายคือองค์หญิงที่หนึ่ง
แถมยังเป็นเด็ก
ถึงจะให้องค์หญิงเมรี่หนี
สังคมนานาชาติก็จะมองว่าพวกเราลักพาตัวเธอไป
เรื่องแค่นั้น ปั่นข่าวกลบเกลื่อนเอาก็ได้
พวกเรายังมีไพ่พรินเซสอยู่
ถ้าไม่ได้ผลจริง ๆ ก็ดึงเธอออกมาเปิดเผยไปเลย
ถึงจะทำสำเร็จ
เรื่องนี้ก็จะก่อให้เกิดความวุ่นวายอย่างมากแน่นอน
รายงานไปยังประเทศ
วิเคราะห์ข้อดีข้อเสียของการหลบหนี แล้วค่อยตัดสินใจว่าจะลงมือหรือไม่ลงมือ
สิ่งสำคัญคือวิธีการใช้ประโยชน์จากไพ่ที่อยู่ในมือ
พี่คะ
หนู มาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
เมรี่
ดีจัง รู้สึกตัวแล้วเหรอ
เกิดอะไรขึ้นเหรอคะ
เมรี่ รถที่เธอนั่งถูกโจมตี
เพราะงั้น ต่อจากนี้พี่จะบอกเรื่องสำคัญกับเธอ
เธอต้องการอะไร อยากให้ตัดสินใจ
ทางคอนโทรลอนุมัติแผนการหลบหนีขององค์หญิงเมรี่แล้ว
การตัดสินใจเด็ดขาดดีนี่
ตราบใดที่ยังไม่แก้ปัญหาเรื่องดยุคแห่งอาร์คัม
ชีวิตของเมรี่ก็จะยังคงตกอยู่ในอันตราย
การหนีไปยังนอกเขตอำนาจของเขาถึงจะปลอดภัยที่สุด
แต่ว่านะ
องค์หญิงเมรี่หนีไปแล้ว
ถ้าเราแจ้งว่าดยุคแห่งอาร์คัมกำลังหมายเอาชีวิตองค์หญิง
ราชวงศ์จะต้องสืบสวนเรื่องนี้แน่
แถมพวกเรายังมีไพ่ตายอย่าง จอห์นสัน คาร์เตอร์
แค่ให้เขาเป็นพยานเรื่องเหตุการณ์บนเรือลอนดินเนียม
การหลบหนีก็จะกลายเป็นเรื่องชอบธรรม
แถมยังกำจัดดยุคแห่งอาร์คัมได้ด้วย
แต่นั่นก็หลังจากที่แผนการสำเร็จแล้ว
ตอนนี้องค์หญิงเมรี่ทรงระงับราชกิจทั้งหมด
และกำลังพักรักษาพระองค์
หลังจากเหตุการณ์โจมตีครั้งนี้
ราชวงศ์ก็เพิ่มความระมัดระวังมากขึ้น
พวกเราจะหาทางพาองค์หญิงเมรี่ออกจากห้องให้ได้
แค่ผ่านห้องส่วนตัวที่การรักษาความปลอดภัย
แน่นหนาที่สุดไปได้ ที่เหลือก็ง่ายแล้ว
ออกมาได้แล้ว ปลอดภัยแล้ว
จากตรงนี้ให้ออกไปทางใต้ดินนะคะ
ท่านพร้อมแล้วใช่ไหมคะ
ค่ะ
ถึงกลิ่นจะเหม็น ก็ทนหน่อยนะ
หลังฝนตก การระบายน้ำจะดีขึ้น
ตอนนี้ก็ดีกว่าปกติมากแล้วล่ะ
หลังจากนี้ก็จะไปสมทบกับพรินเซสที่รออยู่ข้างหน้า
ตามมา
ค่ะ
จะไม่เป็นไรจริง ๆ เหรอคะ
จริง ๆ แล้วฉันจะควรไปอยู่
เป็นเพื่อนองค์หญิงเมรี่ด้วยกันมากกว่าค่ะ
ไม่ต้องห่วงนะ
ถ้าเป็นพวกเธอจะต้องผ่านไปได้อย่างแน่นอนค่ะ
องค์หญิงเมรี่
โอลิเวีย
องค์หญิงเมรี่ ท่านไม่เป็นอะไรมากก็ดีแล้ว
ทั้งสองคน ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันช่วยพวกเธอได้แค่วิธีนี้เท่านั้น
ดิฉันรับใช้องค์หญิงเมรี่มาตั้งแต่เกิดและอยู่ดูแลมาตลอด
ตอนนี้ในพระราชวังเต็มไปด้วยภัยอันตราย
แค่เพื่อให้องค์หญิงเมรี่ได้ใช้ชีวิตอย่างวางใจมากขึ้น
ไม่ว่าจะที่ไหนดิฉันก็จะติดตามไปจนถึงที่สุด
ต้องรีบหน่อย
เรือเหาะลาดตระเวนของกองทัพสาธารณรัฐจะมารับพวกคุณแล้ว
รักษาเวลาด้วย
ค่ะ
มากันเยอะเลยนะนี่
ให้รอซะนานเลย
ไม่เป็นไร
จากตรงนี้จะไปยังไงต่อ
บินไป
ทั้งสองคนดูตรงนั้น
มีสายลับของพวกเรารออยู่ที่สถานีรถไฟ
ฉันจะพาพวกท่านบินไปที่นั่น
เดี๋ยวพวกเราจะนำไปก่อนและดูแลความปลอดภัยที่สถานีให้ค่ะ
กรุณาเตรียมตัวให้พร้อม ต่อจากนี้ต้องบินฝ่าสายฝน
ถ้ากลัวก็หลับตาซะ
เหนื่อยหน่อยนะ แองเจ
ทั้งสองท่าน เชิญทางนี้ค่ะ
ค่ะ
จะรายงานท่านโฮริคาวะยังไงดี
กลายเป็นว่าองค์หญิงชาร์ล็อตต์
เป็นสายลับของสาธารณรัฐเหรอเนี่ย
จะว่ายังไงดีล่ะ พวกเราตั้งใจจะใช้ประโยชน์จากเธอ แต่กลับถูกเธอใช้ประโยชน์ซะเอง
พรินเซสร่วมมือเพื่อราชอาณาจักร
ส่วนพวกเราก็ร่วมมือเพื่อสาธารณรัฐ
เหตุการณ์เรือลอนดินเนียมก่อนหน้านี้ ก็เป็นเพราะพรินเซสที่ช่วยป้องกันไม่ให้มีผู้บาดเจ็บล้มตาย
พี่สาวช่วยทุกคนไว้
ถ้าตอนนั้นพี่สาวไม่ให้ทุกคนหลบภัย ทุกคนคงหนีออกมาไม่ทัน
เมรี่เป็นยังไงบ้าง
ดูท่าทางสบายดี
ขอโทษนะ
ที่ทำให้เธอต้องตัดสินใจเรื่องยากๆ
ไม่นะ นี่เป็นสิ่งที่ฉันขอร้อง
ทั้งที่รู้ว่าไม่มีทางเลือกอื่น
ฉันกลับบีบบังคับให้เธอต้องตัดสินใจ
ถ้าการหลบหนีสำเร็จ
ทางราชอาณาจักรจะต้องเริ่มตามหาตัวคนร้ายที่พาหลบหนีแน่
แต่ว่า ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะปกป้องเธอเอง
(แม้ว่าจะต้องแลกด้วยชีวิตก็ตาม)
ทำไมถึงหยุดล่ะ
ฉันจะไปดูเอง
เกิดอะไรขึ้น
มีซุ่มโจมตี
กองทัพทุ่มทรัพยากรให้กับปฏิบัติการครั้งนี้เป็นจำนวนมาก
ก่อนหน้านี้ฉันก็รู้สึกสังหรณ์ใจไม่ดี
ไปกันเถอะ
ซ่อนอยู่ที่ไหน
อันตรายจริง ๆ
เสียเวลาไปมากเกินความจำเป็นซะแล้ว
เรือเหาะที่มารับก็ใกล้จะมาถึงแล้ว
ข้ามกำแพงจากตรงนี้ไปเลย
ถึงจะไกลกว่าที่คาดการณ์ไว้ น่าจะพอไหวอยู่
ขอโทษนะ แองเจ
องค์หญิงเมรี่
หลังจากข้ามกำแพงไปแล้ว จะไม่ได้พบกับพรินเซสอีกนานเลย
ถ้ามีอะไรอยากจะพูด ก็รีบพูด
หนูเชื่อว่าพี่สาวจะต้องเปลี่ยน
ราชอาณาจักรอัลเบียนได้อย่างแน่นอน
เมรี่
พี่สัญญากับเธอไว้แล้วว่าจะต้องกำจัดกำแพงให้ได้
สร้างโลกที่พวกเราจะได้พบกันได้ตลอดเวลา
ค่ะ
พอไฟส่องของสาธารณรัฐดับลง เรือเหาะลาดตระเวนก็จะลอยขึ้นมาที่ขอบกำแพง
พวกเราจะฉวยโอกาสนั้นกระโดดขึ้นไป ให้พวกนั้นรับตัวไป
เตรียมตัวพร้อมหรือยัง
ไปกันเถอะ
องค์หญิงคะ ไฟส่องดับแล้ว
เรือเหาะลำนั้นใช่ไหม
อืม
องค์หญิง
แย่แล้ว
ห้ามขยับ
จับให้หมด
ใครขัดขืน ฆ่าทิ้งได้เลย
ครับ
จะฟันเหรอ
ไม่ไหว ฝ่าออกไปไม่ได้
องค์หญิง
กลายเป็นสายลับของสาธารณรัฐไปแล้วเหรอเนี่ย
ถึงจะเป็นเรื่องตลก ก็เล่นแรงเกินไปแล้วนะ ชาร์ล็อตต์
สาวใช้เบียทริซ นักเรียนแลกเปลี่ยนชาวญี่ปุ่น
แล้วอีกสองคนก็เป็นสาวใช้ที่จ้างมาทำงานชั่วคราว
ประเมินฉันต่ำไปนะ
ว่าแต่ว่า ตอนนี้ปัญหาหนักอกจริง ๆ
เมรี่ไม่มีคุณสมบัติพอที่จะเป็นองค์หญิง
แถมยังมีสมาชิกราชวงศ์ถูกจับอีกสองคน
สองคน
ไม่ได้ยินข่าวเหรอ
ริชาร์ดถูกจับในข้อหาฆาตกรรมเอ็ดเวิร์ด
ดูเหมือนจะไปติดนิสัยไม่ดีมาจากต่างแดน
ที่ส่งไปทวีปใหม่ ก็หวังว่าจะช่วยขัดเกลาอุปนิสัย
ไม่คิดเลยว่าจะไปเพิ่มความทะเยอทะยานให้แทน
เป็นอะไรไปเหรอ ชาร์ล็อตต์
สีหน้าดูไม่ค่อยดีเลยนะ
ท่านลุง
เตรียมการจัดการพวกเราไว้ยังไงบ้างคะ
ถ้าเธอเป็นสายลับ ก็ไม่ต้องพูดอะไรมาก
ก็เล่นบทสายลับของสาธารณรัฐต่อไป
และต้องให้ทำงานเพื่อราชอาณาจักร
เธอไม่มีสิทธิ์ปฏิเสธหรอกนะ ชาร์ล็อตต์
ชีวิตของเพื่อนขึ้นอยู่กับเธอนะ
บนความฝัน นกโบยบินอีกครั้ง
ฉันถูกปลุกให้ตื่นโดยแสงตะวัน
ผ่านพ้นค่ำคืนมากมาย
ไม่เคยเอื้อมถึง
แต่ตอนนี้เรากำลังเดินทาง
ฉันรอคอยมาทั้งชีวิต
นี่คือความสงบสุขของฉัน
และตอนนี้เราพบมันแล้ว
(เห็นนกสีขาว โบยบินขึ้นไปสูง)
รอยยิ้มรอคอย ฉากใหม่
ในแสงสว่างที่ส่องประกายอย่างแท้จริง
ดูสิ... ฉันเป็นอิสระที่จะเป็นตัวเองได้แล้วในครั้งนี้
(พวกเราไม่ได้ถูกผูกมัดอีกต่อไป เพราะเรามาถึงแล้ว)
มีนกสีขาวรอคอยอยู่
เฝ้ามองฉันและเธอเสมอไป
และวันเวลาที่ผ่านไปจะยังคงอยู่
เพียงอย่ากล่าวคำ "ลาก่อน"
อยู่ในใจฉันเสมอ
มองลงมา
จุดศูนย์กลางของสถานที่แห่งนี้
ฉันยืนอยู่ตรงนั้น และร่ำไห้
นี่คือความสงบสุขของฉัน และตอนนี้เราพบมันแล้ว
(เห็นนกสีขาว โบยบินขึ้นไปสูง)
ขนนกกระพือ และล่องลอย
ในท้องฟ้าสีครามที่ส่องแสง
ดูสิ ฉันเป็นอิสระที่จะเป็นตัวเองได้แล้วในครั้งนี้
(พวกเราไม่ได้ถูกผูกมัดอีกต่อไป เพราะเรามาถึงแล้ว)
มีนกสีขาวรอคอยอยู่
เฝ้ามองฉันและเธอเสมอไป
และวันเวลาที่ผ่านไปจะยังคงอยู่
เพียงอย่ากล่าวคำ "ลาก่อน"