ไปต่อแบบนั้นแหละ
ลดลงมา ดีมาก
แรงดันภายในกำลังจะถึงจุดวิกฤตแล้วครับ
ยืนยันเรือเป้าหมายหายไปแล้ว
การทดลองสำเร็จแล้วครับ
แค่ลูกเดียวก็สามารถทำลายเรือประจัญบานได้...
เย้
สำเร็จแล้ว
แบบนี้ก็เอาชนะอาณาจักรได้แล้ว
องค์หญิงสายลับกับเครือจักรภพเเละมงกุฎ
กักขังไว้ ปิดตายในใจมานาน
เก็บซ่อนความลับไว้ข้างใน
ไม่ไว้ใจใคร ต้องหลบซ่อนตัว
แต่ตอนนี้อนาคตสดใสอยู่ตรงหน้า
เราต่างมีเรื่องราวที่เก็บไว้ข้างใน
จงรู้ไว้ โลกกำลังรอคอยเธอคืนนี้
ทำลายกรงนั้น ถึงเวลา ปลดปล่อย ฟื้นคืน
(ทำลายและฟื้นคืน เมื่อพลังเริ่มส่องประกาย พวกเราจะลุกขึ้น)
ข้ามผ่านเส้นแบ่งวิญญาณ
ฉันจะข้ามผ่านทุกสิ่งขวางกั้น
และเมื่อแสงส่องนำทาง
ไปให้ไกลกว่าที่ตาเห็น
สายสัมพันธ์จะนำพาเราไป
(สายใยนำพา เคลื่อนไป...)
ก้าวไปข้างหน้า
เราจะมีอนาคตที่เราต้องการได้
อยู่ตรงหน้าเราแล้ว
ข้ามพ้นเส้นเขตนี้ไป
โอบล้อมเราไว้คือเธอและฉัน
ตอนนี้ฉันมองข้ามความทุกข์ได้แล้ว
(ฉันมองข้ามมันไปได้)
ค้นหา
ทุกสิ่งที่ฝันรออยู่ตรงนั้น ฉันรู้สึกได้
โลกของเราอยู่ใกล้แค่เอื้อม
องค์ชายริชาร์ด
ว้าว องค์ชายริชาร์ด~
มองมาหน่อยสิ
องค์ชายริชาร์ดสุดยอด~
นี่มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
เขาบอกว่าเป็นการเดินขบวนกลับประเทศน่ะ ลองดูสิ
ผู้สืบทอดราชบัลลังก์อันดับสาม
ไง ผมกลับมาแล้วนะ~
ดยุคแห่งอาร์คัม เจ้าชายริชาร์ด
ผมกลับมาแล้วทุกคน~
ได้ยินว่าตั้งแต่ไปเป็นผู้ว่าการทวีปใหม่ ก็ 5 ปีแล้วที่ไม่ได้กลับมา
นิสัยโอ้อวดของเขานี่น่าปวดหัวจริง ๆ ครับ
เขาเหนื่อยมาเยอะแล้วตอนไปอยู่ที่ทวีปใหม่
ปล่อยให้เขาทําตามใจตัวเองเถอะ
แต่ว่า...
-ฝ่าบาท　-ดยุคแห่งอาร์คัม
มันยังไปได้ไม่ไกล รีบไปค้นหาซะ
เสียงปืนมาจากทางนั้น...
พาฝ่าบาทไปที่ที่ปลอดภัย
พระราชินี
ทูลรายงานฝ่าบาท
เมื่อสักครู่นี้ องค์ชายริชาร์ดถูก...
เขาเป็นอย่างไรบ้าง
ถูกส่งไปโรงพยาบาลแล้วค่ะ แต่ไม่รู้ว่าเป็นตายร้ายดียังไง
คนร้ายหลบหนีไปตามหลังคา ตอนนี้กำลังค้นหาอยู่ค่ะ
ดี ถ้ามีความคืบหน้าให้มารายงานได้ตลอดเวลา
ออกไปได้
รับทราบ
ขอโทษที่เรียกทุกคนมาประชุมด่วนในคืนนี้นะครับ
ท่านลุงไม่ต้องขอโทษเรื่องนั้นหรอกครับ
แล้ว เด็กคนนั้นเป็นอย่างไรบ้าง
โชคดีที่กระสุนแค่เฉียดไหล่ขวา ไม่มีอันตรายถึงชีวิตครับ
อีกไม่นานก็คงไปเยี่ยมได้แล้ว
งั้นต่อไป ก็เหลือแค่การจับกุมคนร้าย
บางทีอาจจะเป็นพวกต่อต้านเหมือนครั้งที่แล้ว...
อย่าพูดเลย เอ็ดเวิร์ด
เด็ก ๆ กำลังฟังอยู่นะ
แต่ พวกเธอก็ควรจะตระหนักถึงความจริง
ในฐานะเชื้อพระวงศ์ ก็ยากที่จะหลีกเลี่ยงอันตรายแบบนี้
พ่อแม่ของพวกเธอก็โดนแบบนั้นไม่ใช่เหรอครับ
เอ็ดเวิร์ด
ตอนนี้ได้ตรวจสอบสถานที่ซุ่มยิง
และจับกุมผู้ต้องสงสัยได้หลายคน
หากมีองค์กรอยู่เบื้องหลัง ก็คงจะถูกเปิดโปงในที่สุด
เป็นฝีมือของสาธารณรัฐสินะ
ระหว่างการสอบสวนก็จะพิจารณาความเป็นไปได้นี้ด้วยครับ
อีกฝ่ายก็อาจจะยังก่อเหตุต่อไป
ทุกคนที่อยู่ที่นี่
ก็อาจจะกลายเป็นเป้าหมายของการลอบสังหาร
โปรดระมัดระวังให้มากด้วยนะครับ
ไม่ต้องกลัวนะ
ยังไม่ถึงเวลาเปิดร้านเลยนะ
ได้ยินมาว่าที่นี่มีวิสกี้ซิงเกิลเกรนของ ล็อครอยน่ะ
อยู่ที่ห้องด้านในสุดเลย
เรื่องเกี่ยวกับเหตุการณ์ลอบสังหาร
องค์ชายที่สามที่ไม่สำเร็จใช่ไหมคะ
ไม่ เรื่องนั้นไม่เกี่ยวข้องกับสาธารณรัฐ
นี่คือ?
ระเบิดคาโวไรต์
ทั้งอาณาจักรและสาธารณรัฐต่างก็กำลังดำเนินการพัฒนา
แต่ฝ่ายเราได้เข้าสู่ขั้นตอนการใช้งานได้จริงก่อน
เมื่อสี่สัปดาห์ก่อน คาโวไรต์ที่สร้างเสร็จแล้วสามลูกถูกขโมยไป
ถูกขนส่งเข้าไปในอาณาจักรแล้ว
หลังจากนั้นก็ไม่ทราบแหล่งที่มา
เป็นฝีมือของอาณาจักรเหรอ
ยังไม่สามารถตัดสินได้
ตอนนี้ภายในกองทัพอาณาจักรก็ไม่มีความเคลื่อนไหวอะไร
สิ่งที่พวกเรากังวลคือคนที่ขโมยระเบิดไป
กับคนร้ายที่ลอบสังหารองค์ชายที่สาม
เป็นคนจากองค์กรเดียวกันหรือไม่
ถ้าระเบิดถูกใช้ในการลอบสังหาร สาธารณรัฐจะถูกสงสัย
เป็นอย่างนั้นจริง ๆ
เบื้องบนกังวลว่าระเบิดเหล่านี้จะจุดชนวนสงคราม
นี่คือ?
บุคคลที่คาดว่าอาจจะเกี่ยวข้องกับ
เรื่องที่ระเบิดถูกขนส่งเข้ามาในอาณาจักร
ตอนนี้ได้ตรวจสอบที่อยู่ของคน ๆ นี้แล้ว
แต่พวกเรายังสงสัยในข้อมูลนี้
เพราะว่าช่องโหว่มันชัดเจนเกินไป...ใช่ไหม
เป็นอย่างนั้นจริง ๆ
ภารกิจของพวกเธอคือค้นหา
และชิงระเบิดรวมถึงอุปกรณ์ควบคุมกลับมา
เริ่มจากบ้านของคน ๆ นี้ก่อนเถอะ
เข้าใจแล้ว
หา ระเบิดเหรอ
อืม
คนพวกนั้นคงจะไม่คิดจะใช้ระเบิดนี่
ไปทำร้ายองค์หญิงหรอกนะคะ
ภารกิจครั้งนี้ คือการป้องกันไม่ให้เกิดเรื่องแบบนั้นขึ้น
จอห์นสัน คาร์เตอร์ ผู้จัดการนักแสดง
ที่อยู่คือเชสต์นัทเลน บี-52
เขาดูเหมือนจะมีความเชื่อมโยงกับขโมยระเบิด
ตรวจสอบมาลึกมากเลยนี่นา
อืม แต่ นี่แหละคือจุดที่น่าสงสัย
กลับทำให้คอนโทรลระมัดระวังมากยิ่งขึ้น
ในเมื่อรู้ที่อยู่แล้ว ก็ง่ายขึ้นแล้วไม่ใช่เหรอ
บุกเข้าไปบังคับให้เขาสารภาพก็สิ้นเรื่อง
แต่นั่นก็ต้องเป็นข้อมูลที่เป็นจริงด้วย
สรุปแล้วให้ฉัน จิเซะ และแองเจ ไปสืบดูก่อนดีกว่า
เข้าใจแล้ว
องค์หญิงและเบียทริซไม่ต้องออกปฏิบัติการในครั้งนี้
งั้นเหรอคะ…
จนกว่าเหตุการณ์ลอบสังหารจะคลี่คลาย
เชื้อพระวงศ์ทุกคนจะได้รับการคุ้มกันอย่างเข้มงวด
อย่าทำอะไรโดยพลการจะดีกว่า
อืม เป็นแบบนั้นแหละ
เบียทริซ ตอนที่พวกเราไม่อยู่ องค์หญิงฝากไว้กับเธอด้วยนะ
ไว้ใจฉันได้เลยค่ะ
โชคดีที่ดยุคแห่งอาร์คัมไม่เป็นอะไรมากนะคะ
อืม
ฉันยังไม่เคยเจอดยุคแห่งอาร์คัมเลยค่ะ
เขาเป็นคนแบบไหนเหรอคะ
เป็นคนที่อ่อนโยนและเป็นกันเองน่ะ
แต่ตั้งแต่ตอนที่ฉันยังเด็ก เขาก็ไปอยู่ต่างประเทศแล้ว
เลยไม่ค่อยได้เจอกันเท่าไหร่เหรอคะ
อืม
การเจอกันครั้งนี้ ก็ไม่รู้ว่าห่างกันไปนานแค่ไหนแล้ว
ปกติแล้วดำรงตำแหน่งเป็นผู้ว่าการในทวีปใหม่
เป็นคนที่เก่งกาจมากนะ
ประมาทเกินไปนะ
นึกว่าจะได้เรียนรู้อะไรบ้างตอนไปอยู่ทวีปใหม่
เลยโดนแค่ไหล่ขวาไง ชมฉันหน่อยสิ
โอ๊ย
ไม่ได้นะครับ ฝ่าบาท
ยังคงหาข้ออ้างเก่งเหมือนเดิมเลยนะ
คุณย่าไม่ค่อยสบาย ให้ฉันมาส่งคำทักทายแทนท่าน
"ไม่เป็นอะไรก็ดีแล้ว พักผ่อนให้เต็มที่ก่อนนะ"
ขอบคุณนะ ชาร์ล็อตต์
ทำให้คุณย่าต้องเป็นห่วงฉันไปด้วยสินะ
ไง เมรี่
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
เธอก็ยังขี้อายเหมือนเดิมเลยนะ
ขออภัยด้วยครับ องค์ชายริชาร์ด
ถ้ามาตรการรักษาความปลอดภัยที่ฉันจัดไว้มันสมบูรณ์กว่านี้
ก็คงจะไม่เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น…
แปลกจริง ๆ ท่านลุงจะเอ่ยปากขอโทษด้วย
คงไม่เกิดเรื่องไม่ดีขึ้นใช่ไหม
เฮ้ อย่าพูดจาเหลวไหล
ก็ใครใช้ให้ท่านลุงน่ากลัวอยู่เสมอล่ะ…ว่าไหม
ฮิฮิ ท่านพี่นี่จริง ๆ เลย
เพื่อไม่ให้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีก
พวกเราจะเร่งติดตามคนร้าย
และเพิ่มมาตรการรักษาความปลอดภัย
งั้น ก็ถือว่าติดหนี้ฉันครั้งหนึ่งแล้วนะ
ริชาร์ด
ฝ่าบาท ตั้งแต่คืนนี้เป็นต้นไป
จะเพิ่มกำลังเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย
อาจจะมีการรบกวนบ้าง โปรดอภัยให้ด้วย
ก็ช่วยไม่ได้นะ…
องค์หญิง
รอนานเลยนะ เบียทริซ
เป็นลางร้ายจริง ๆ
รวมถึงเรื่องของราชเลขาธิการด้วย ในราชวงศ์มีแต่ข่าวร้าย
รีบกลับห้องของตัวเองไปซะ
เมรี่
พี่จะกลับไปกับเธอนะ
ยังอยากคุยกับเธออีกหน่อยน่ะ
ค่ะ
ดูเหมือนความสัมพันธ์ระหว่างกันจะไม่ราบรื่นเท่าไหร่นะ
ฉันก็ไม่ได้คิดจะทำให้พวกเขาชอบฉันอยู่แล้ว
ยังคงเหมือนเดิมกับเมื่อ 40 ปีก่อนเลยนะ
ดูเหมือนว่าสาธารณรัฐจะพัฒนาของเล่นใหม่ ๆ ขึ้นมา
แต่พริบตาก็โดนขโมยซะแล้ว
สร้างความเดือดร้อนให้คนอื่นจริง ๆ
ท่านยังคงรับรู้ข่าวสารได้รวดเร็วเหมือนเดิมเลยนะ
ใคร ๆ ก็รู้ว่าฉันชอบฟังเรื่องซุบซิบนินทามากที่สุด
ว่าไปแล้ว ช่วงนี้ดูเหมือนจะมีแมลงที่มาจากไหนก็ไม่รู้ กำลังรบกวนสวนของราชวงศ์อยู่นะ
ฮิฮิ งั้นฉันจะลองไปตรวจสอบดูว่าพวกมันมาจากที่ไหน
และจู่โจมถึงรังเลยดีไหม
คนสนิทที่ไว้ใจได้อย่างท่าน หายากจริง ๆ
มีคนที่สามารถได้รับความไว้วางใจจากท่านได้ ทำให้ฉันประหลาดใจจริง ๆ นะ
เชิญค่ะ
คุณโอลิเวียและเบียทริซก็มาดื่มชาด้วยกันสิคะ
ค่ะ
อร่อย
ดีจังเลย
เมรี่กลัวท่านลุงเหรอคะ
ฉันกลัวเขานิดหน่อยค่ะ
ก็เลยจะประหม่า…
ท่านลุง…
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงมหาดไทย
เป็นบุคคลสำคัญของประเทศ..
ด้วยความสามารถทางการเมืองและการทำงานจริง...
อาณาจักรถึงได้มีสันติภาพอยู่ในทุกวันนี้…
เมรี่?
เอ่อ ขอโทษด้วยนะคะ
พี่ไม่ได้พูดถึงเขาในแง่ร้ายนะ
ทำให้คิดมากหรือเปล่า?
องค์หญิงเมรี่
ต่อหน้าองค์หญิงชาร์ล็อตต์ท่านไม่ต้องกังวลนะคะ
หนู…
ในฐานะองค์หญิงที่สอง ต่อความรู้และการอบรม…
ไม่ต้องกลัวอีกแล้ว
ที่นี่ไม่มีใครตำหนิเธอหรอก
เธอสามารถผ่อนคลายได้
มาคุยเรื่องที่ทำให้มีความสุขกันเถอะ
รอนานไหม
ไปกันเถอะ
ห้องนั้นดูเหมือนจะว่างมาหลายวันแล้ว
ทำไม ในนั้นไม่มีใครเหรอ
จิเซะ อย่าประมาท
เอาล่ะ เข้าไปก็รู้เอง
ที่นี่ซ่อนระเบิดไว้เหรอ
อันนี้ก็ไม่รู้เหมือนกัน
คาโวไรต์มีขนาดใหญ่
คงไม่น่าเป็นไปได้มั้ง
งัดออกแล้ว
ดี ไปค้นหาเบาะแสกันเถอะ
ชั้น 2 ยกให้แองเจ
ฉันกับจิเซะรับผิดชอบชั้น 1
-อืม　-เข้าใจแล้ว
ไม่มีร่องรอยเลยนะ
จิเซะ
ฉันเข้าใจ
แองเจ มีกับดัก
อืม ติดตั้งไว้ที่ประตู
การเย็บเล่มแบบนี้…
ตรงนี้ก็มีเหมือนกัน
อืม อาจจะมีกลไกที่ซ่อนไว้แนบเนียนกว่านี้อีก
ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
ดูเหมือนว่าจะเสียเที่ยวแล้ว
ที่นี่ไม่ใช่รังโจรเหรอ
ไม่ ในเมื่อมีกับดักมากมายขนาดนี้
อาจจะอพยพไปแล้ว หรือจงใจปล่อยข้อมูลปลอม
สรุปแล้ว ขนาดของกับดักไม่ธรรมดา
จะทำยังไงดี
ถอยทัพก่อนเถอะ
แองเจ จะถอยแล้ว
จำนวนกับดักเยอะเกินไป
เดี๋ยวก่อน ตรงนี้ฉันเจอบางอย่าง
แองเจ
หยุดนะ
น่าโมโหจริง
แองเจ จิเซะ
อยู่นี่ โดโรธี
พวกเธอไม่เป็นอะไรใช่ไหม
อืม
เสียเปรียบอย่างสิ้นเชิง
คนนั้น ไม่ใช่คนธรรมดาแน่นอน
ขอโทษที ดูเหมือนจะโดนข้อมูลปลอมหลอกเอาแล้ว
สุดท้ายก็โดนซุ่มโจมตี…
สรุปแล้วถอยก่อนเถอะ เดี๋ยวคนจะแห่กันมา
-เกิดอะไรขึ้น　-ไฟไหม้เหรอ　-ระเบิดเหรอ
จดหมาย?
อืม ถูกคั่นไว้ในหนังสือ
แปลกจริง
วางกับดัก แต่กลับทิ้งเบาะแสเอาไว้ มันผิดธรรมชาติจริง ๆ
เพราะลืมจัดการ เลยส่งคนมาแย่งชิงเหรอ
แน่นอน คน ๆ นั้นเหมือนจะมาเอาจดหมาย…
หรือว่านอกจากพวกเราแล้ว ยังมีคนอื่นกำลังหาระเบิดอยู่อีก?
ซับซ้อนซ่อนเงื่อนจริง ๆ
ถ้าสามารถรักษาจดหมายไว้ได้
อย่างน้อยก็ยังมีก้าวต่อไปให้เดิน…
ไม่มีปัญหา
นี่คือเนื้อหาในจดหมาย
ในเวลาอันสั้นขนาดนั้น เธอก็จำได้หมดแล้วเหรอ?
เป็นคุณสมบัติพื้นฐานของสายลับ
เป็นทักษะพิเศษที่สะดวกสบายจริง ๆ นะ
จะต้องฝึกฝนแบบไหน ถึงจะเชี่ยวชาญเทคนิคแบบนี้ได้?
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
ดังนั้น ถ้าในจดหมายเป็นข้อความที่เข้ารหัส…
องค์หญิง จำวิธีการเย็บเล่มแบบนี้ได้ไหม
นั่นมัน…เหมือนกับหนังสือบนโต๊ะทำงานของราชเลขาธิการ
อืม จดหมายถูกสอดไว้ในหนังสือเล่มนี้
แสดงว่าคนนี้คือคู่ค้าของบิชอป
มาพิสูจน์ดูกันเถอะ
จะทำยังไงละ?
ตารางรหัสของราชเลขาธิการ
ที่เราเคยทำไว้สามารถใช้ถอดรหัสได้
ก็จะได้คําตอบ
เสร็จแล้ว
ไหนดูหน่อยซิ
"บริษัท แอนดี้ & เดวิด
ราชินีแห่งภูตและดราก้อนภูเขาไฟ
กล่องใหญ่ 3 กล่องกลาง 3"
"วันพฤหัสบดีที่สาม เวลา 6 โมงเช้า
ท่าเรือเทมส์ ท่าเทียบเรือที่ 8"
หมายความว่ายังไงกันคะ
นี่คือบริษัทที่เชี่ยวชาญด้านการออกแบบโรงละครไม่ใช่เหรอ
งั้นเหรอ
ระเบิดคาโวไรต์ค่อนข้างสะดุดตา
เลยใช้ชื่ออุปกรณ์ประกอบฉากบังหน้าขนย้ายสินะ
หรือก็คือ…
แค่สำรวจดูว่ามีโรงละครที่ไหน
ในลอนดอนที่ใช้ชื่อรายการแบบนี้...
สิ่งมีชีวิตประหลาดนั่นมันอะไรกันนะ
นั่นคือไดโนเสาร์
มีชีวิตอยู่เมื่อนานมาแล้ว เป็นบรรพบุรุษของมนุษย์ดาวจิ้งจกดำ
อย่าไปเชื่อเธอนะ คุณจิเซะ
องค์หญิง ยินดีต้อนรับสู่การมาเยือนของท่านครับ
ทั้ง ๆ ที่เป็นการร้องขอแบบกะทันหัน
แต่ก็ยังช่วยเตรียมที่นั่งให้ ขอบคุณมากจริง ๆ ค่ะ
ไม่หรอก เรื่องเล็กน้อยแค่นี้ไม่เป็นไรหรอกครับ
เชิญทางนี้ครับ
สมกับที่เป็นองค์หญิง
ราชวงศ์ไม่ธรรมดาจริง ๆ
แน่นอนอยู่แล้ว
แม้แต่ในดาวจิ้งจกดำ องค์หญิงก็มีชื่อเสียงโด่งดัง
ฉันหมายถึงประเทศนี้น่ะ
บังเอิญจัง ฉันก็ด้วย
ดราก้อนไอน้ำต้องคำสาป
ฉันจะแทงทะลุเหล็กแผ่นที่น่ารังเกียจนั่น
ผู้จัดการ นั่นก็เป็นสิ่งมีชีวิตที่เรียกว่า "ไดโนเสาร์" ด้วยเหรอ
ดึงอวัยวะภายในที่ร้อนระอุของแกออกมา
เปลวไฟจากการเผาไหม้ก๊าซ และกำมะถันที่พ่นออกมาจากปาก
ไม่ครับ นั่นเรียกว่า "ดราก้อน" ครับ
ไม่สามารถทำอะไรฉันได้
ดราก้อน…
นักรบของประเทศนี้
เคยต่อสู้กับสิ่งมีชีวิตแบบนั้นจริง ๆ เหรอ
วัลฮัลลาอันงดงามกำลังรอคอยฉันอยู่
นักรบของประเทศนี้ เคยต่อสู้กับสิ่งมีชีวิตแบบนั้นจริง ๆ เหรอ
ร่างของฉัน…
ขอร้องล่ะ กินข้าวด้วยกันหน่อยไม่ได้เหรอ ฉันเลี้ยงเอง
พอแค่นี้เถอะ
เป็นหนี้เป็นสินอยู่แท้ ๆ ยังกล้ามาจีบสาวอีกนะ
โอ้ เกิดอะไรขึ้น ทะเลาะกันเรื่องความรักเหรอ
เธอรู้ได้ยังไง…
ก่อนหน้านี้พวกทวงหนี้ตามมาถึงหลังเวทีเลยนะ
ยุ่งแล้ว
ชอบสร้างความเดือดร้อนให้คนอื่นจริง ๆ เลยนะ
นั่นเป็นทางผ่านไปโกดังนะ
หลีกทางไป ฉันต้องขึ้นแสดงแล้ว
เมรี่~
เฮ้อ น่าสงสารจัง
ไปกันเถอะ โดโรธี
ได้จ้ะ
ที่นี่ใช้ได้นานแค่ไหน
นานแค่ไหนก็ได้ ไม่มีใครสังเกตหรอก
ปกติก็เอาไว้กองของทิ้งอยู่แล้ว
จริงเหรอ ดีเลย
ฉันก็ไม่ได้จะอยู่นาน
เฮ้ คน ๆ นั้น…
อืม เป็นคนในรูป
เปิดหีบตรวจสอบสินค้า
ครับ
เข้าเป้า
ก็ยังดีที่เจอทั้งสามลูกอยู่ที่นี่
กล่องมีขนาดเล็กกลางใหญ่ อย่างละสามกล่องใช่ไหม
กลับไปตรวจสอบอีกทีดีกว่า
หัวหน้า
อ้าว กำลังยุ่งอยู่เหรอ
บิลลี่ มาทำอะไร
คือว่า…ผมอยากจะมาเบิกล่วงหน้าหน่อยครับ
อะไรนะ
รู้ตัวหน่อยสิ บอกแล้วว่าที่เหลือจะจ่ายให้หลังขนเสร็จ
แกนี่…
ไม่เป็นไร
ชื่อบิลลี่ใช่ไหม
เอาล่ะ มาคุยกับฉันหน่อย
ฮิฮิ แบบนี้สิถึงจะถูก
D รายงานมาว่าพบระเบิดและอุปกรณ์ควบคุมแล้วค่ะ
ระเบิดที่ถูกขโมยทั้งสามลูกอยู่ครบ
เป้าหมายในการตรวจสอบก็ปรากฏตัวที่หน้างานแล้วค่ะ
โรงละครวิคเกอร์สสตรีมเหรอครับ
ซ่อนอยู่ในที่แบบนั้นได้ ฝ่ายตรงข้ามก็ทุ่มเทไม่น้อยเลยนะ
ในเมื่อรู้แล้ว ก็รีบส่งคนไปชิงกลับมาสิ
หากอุปกรณ์ควบคุมถูกศึกษาจนหมด
สาธารณรัฐจะเสียเปรียบ
การนำกลับคืนอย่างลับ ๆ
ผ่านทางโรงงานในอาณาจักรเป็นเรื่องยาก
ขนาดใหญ่เกินไป
ควรจะทำลายมันทิ้ง
คำสั่งจากเบื้องบนคือชิงกลับมา ไม่ใช่ทำลาย
พวกเรารู้ดีถึงคำสั่งของทหาร
ตรวจสอบตารางการแสดงของโรงละคร
ฉันจะจัดทีมชิงระเบิดกลับมา
รับทราบ
คุณโดโรธี การเฝ้าสังเกตครั้งนี้จะต้องดำเนินไปนานแค่ไหนกันคะ
พอการแสดงจบลงในอีกหนึ่งสัปดาห์ ก็จะเริ่มเตรียมงานสำหรับการแสดงรอบต่อไป
เมื่อถึงตอนนั้นหลายทีมจะรวมตัวกัน
เพื่อเริ่มปฏิบัติการชิงกลับคืน
นั่น…จะไม่มีปัญหาเหรอคะ
ดูเหมือนเบื้องบนจะยอมทำทุกวิถีทางเพื่อชิงระเบิดกลับคืนมา
พวกคุณโดโรธีคงไม่ต้องไปใช่ไหมคะ?
นี่…
ใครน่ะ
บริษัทประกันเวดจ์วูด
สามีของฉันไม่อยู่บ้าน
งั้น ให้พวกเราเข้าไปรอข้างในได้ไหม
ถึงเวลาเปลี่ยนเวรแล้ว
ค่ะ…
องค์รัชทายาท อีก 30 นาทีจะเป็น…
ฉันเข้าใจ
ต่อไปจะต้องไปพูดคุยกับสมาคมลูกเรือ
และพิธีมอบเหรียญเกียรติยศ
ช่วงเย็นยังมีงานเลี้ยงรับรองพระราชาแห่งแซนซิบาร์
เรื่องที่ริชาร์ดถูกยิง ทำให้ประเทศค่อนข้างปั่นป่วนเลยล่ะ
สถานการณ์ไม่อนุญาตให้ฉันบ่นอะไรได้
เรื่องสมาคมลูกเรือ อาจจะยกให้เมรี่ไปทำแทนก็ได้
ไม่สิ
ให้เธอเรียนรู้งานไปพลาง ๆ เริ่มจากพิธีบนเรือในอีก 3 วัน
ครั้งนี้ให้ผมจัดการตามกำหนดการเดิม
เมื่อเทียบกับการเรียนรู้เพื่อเป็นจักรพรรดิ
ที่ท่านลุงเคยเจอมา เรื่องนี้ถือว่าเล็กน้อยมาก
โชคดีที่นายเป็นคนเข้มแข็งนะ เอ็ดเวิร์ด
งั้นอีก 30 นาทีเจอกัน
ย่าขอโทษด้วยนะ ทั้ง ๆ ที่สภาพของเธอแย่กว่า
เรื่องแค่นี้ไม่เป็นอะไรหรอกครับ
แค่ปวดไหล่นิดหน่อยเอง
คุณย่าต่างหากที่ควรดูแลตัวเองให้ดีนะครับ
ช่วงนี้ย่ารู้สึกกระปรี้กระเปร่ามาก
อาจจะเป็นเพราะได้เจอเธอก็ได้นะ
ถ้าอย่างนั้นก็ดีครับ
การกลับประเทศครั้งนี้ของผมก็คุ้มค่าแล้ว
จริง ๆ แล้วย่าไม่อยากส่งเธอไปทวีปใหม่เลย
ช่วยไม่ได้ นี่เป็นการตัดสินใจของท่านลุงครับ
ผมได้เชิญชาร์ล็อตต์ให้มาร่วมงานเลี้ยงอาหารค่ำ
การที่ให้เธอมาแบกรับเรื่องยุ่งยากเหล่านี้อยู่เสมอ
ทำให้ผมรู้สึกไม่ดีเลย
เพราะมันเป็นช่วงเวลาที่พิเศษ เธอจะต้องเข้าใจ
อย่างที่ท่านลุงพูด เรื่องที่ผมเจอมานั้น
คงจะไม่จบลงแค่นี้หรอกครับ
ก็ไม่รู้ว่าคนร้ายคือใคร…
ไม่แน่ว่าอาจจะเล็งเป้าหมายไปที่คนอื่น ๆ
นั่นเป็นงานของวิลเลียม
เธอไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นนะ
ใต้บังคับบัญชาของผมมีกองทัพที่ปราบทวีปใหม่มาแล้ว
หากมีใครคิดจะทำร้ายประเทศนี้ และครอบครัวของผม
ผมจะใช้สิทธิทางทหารโดยไม่ลังเล
น่าหวาดเสียวจริง ๆ
อืม
องค์หญิงชาร์ล็อตต์คะ
เมรี่เหรอ
ใช่ค่ะ
ตั้งแต่เกิดเรื่องขององค์ชายริชาร์ด
เธอก็ซึมเศร้ากว่าเมื่อก่อนมาก
และยังมีงานราชการที่ต้องจัดการคนเดียวเพิ่มขึ้นอีก
ฉันไม่สามารถอยู่เคียงข้างเธอได้เลย
จะไปร่วมงานพิธีบนเรือสำราญหลวงในวันพรุ่งนี้ด้วยกันไหม
ค่ะ
ยังไงซะก็ไม่มีตารางอื่นอยู่แล้ว ฉันก็อยากจะเข้าร่วมพิธีด้วย
เป็นยังไงบ้างคะ ได้ไหม
ดี…ดีเลยค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
พรุ่งนี้จะเพิ่มกำลังเจ้าหน้าที่
รักษาความปลอดภัยบนเรือให้เหมาะสม
งั้น ให้ฉันอธิบายขั้นตอนของพิธี
บนเรือสำราญก่อนนะคะ เชิญนั่งค่ะ
ค่ะ
จู่ ๆ ก็ตัดสินใจจะไปงานบนเรือหลวงเลยเหรอเนี่ย
ขอโทษด้วยนะ ที่ตัดสินใจไปเอง
ไม่เป็นไร
เรื่องการเฝ้าสังเกต พวกเราสามารถรับมือได้
ขอบคุณนะ แองเจ
ฉันอดเป็นห่วงเมรี่ไม่ได้จริง ๆ
เด็กคนนั้นก็สูญเสียพ่อแม่ไปเหมือนกัน
ต้องแบกรับหน้าที่และข้อกำหนด
ของการเป็นเชื้อพระวงศ์มาโดยตลอด
เหมือนกับเธอในอดีตนั่นแหละ
สำหรับเด็กแล้ว โลกนั้นมันยากลำบากจริง ๆ
ถ้าตอนนั้นฉัน มีพี่สาวแบบเธอ
บางทีฉันคงจะทนอยู่ในเมืองนั้นได้
พี่สาวคนนี้…ไม่ได้ดีอย่างที่เธอคิดหรอกนะ
มากันอีกแล้วสินะ พวกนั้น
ถึงเวลาเปลี่ยนเวรแล้ว
เจ้าหน้าที่ภาคสนามที่ประจำการอยู่ ไม่ได้ติดต่อมาตามกำหนด
สถานที่เฝ้าสังเกตโรงละครทั้งหมด อาจจะถูกใครบางคนโจมตี
ฉันบอกแล้วว่าตอนนั้นควรรีบไปชิงกลับมา
คราวนี้จะทำยังไงดี
ติดต่อทีมกู้คืน ให้เริ่มภารกิจเร็วขึ้น
แต่ยังไม่ทราบความสามารถในการต่อสู้ของอีกฝ่ายเลยนะคะ
ถ้านานไป จะยากที่จะจับร่องรอยของอีกฝ่ายได้
หากคาโวไรต์ถูกจุดระเบิดในอาณาจักร
จะก่อให้เกิดสงครามขึ้นทันที
สิ่งที่เราต้องการคือการควบคุม ไม่ใช่เปลวไฟ
พอเตรียมการเสร็จแล้ว ให้เริ่มปฏิบัติการทันที
การชิงระเบิดกลับมาต้องมาก่อนสิ่งอื่นใด
จิเซะ มีคำสั่งเรียกตัว
สถานที่เฝ้าสังเกตถูกทำลายทั้งหมดเหรอ…
อืม
ยากที่จะเข้าใจจริง ๆ
คอนโทรลกำลังตรวจสอบเรื่องนี้อยู่
งั้น จะชิงระเบิดกลับมายังไงดี
ทีมอื่น ๆ รับผิดชอบในการล่อ
พวกเราใช้โอกาสนั้นในการตรวจสอบว่าระเบิดยังอยู่ที่เดิมหรือไม่
ถ้ายังอยู่ในนั้น ให้ขนออกมา
แผนนี้ดูจะหุนหันพลันแล่นไปหน่อยนะ
เพราะเป็นเรื่องใหญ่
สาธารณรัฐไม่สามารถคำนึงถึงหน้าตาได้อีกต่อไปแล้ว
เริ่มแล้ว
อ้าว บิลลี่
ดูเหมือนว่าวันนี้แกจะอารมณ์ดีนะ
กระเป๋าคงจะตุงด้วยสินะ
งั้นวันนี้ จ่ายทั้งต้นทั้งดอกเลยนะ
กุหลาบ?
น่าโมโหจริง คราวนี้อย่าหวังว่าจะหนีไปได้อีก
-เจ็บนะ　-อย่าหนีนะ
นั่นแหละคน ๆ นั้น จับตัวเขาไว้
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
โอ้ สวรรค์ ทำไมมีแต่ลูกปืน
หายไปหนึ่งกล่อง
สรุปแล้วถูกขนออกไปแล้วเหรอ
หัว…หัวหน้า
ด้านหลังมีพวกถือปืน
อะไรนะ
หัวหน้า…ไปไหน
เขาบอกว่าจะจ่ายเงินให้ผม…
ที่ประตูหน้าเกิดความวุ่นวาย เขาไปทางนั้น
เดี๋ยวสิ
แกบอกว่าใครจะจ่ายเงินให้แกนะ?
นี่…
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
เป็นฝีมือของสาธารณรัฐเหรอครับ
ใครจะรู้ ใครก็ช่าง
รอคำสั่งจากฝ่าบาทต่อไปไม่ได้แล้ว
รีบไปขนย้ายระเบิดที่เหลือออกไป
ครับ
หัวหน้า
หัวหน้า มีพวกถือปืนบุกเข้ามา
อะไรนะ
ข้างล่างกำลังยิงกันอย่างดุเดือดเลย
จะทำยังไงดีเหรอครับ
ถอยทัพ
เป้าหมายของเราไม่ใช่การปกป้องระเบิด
ให้ลูกน้องถอยไป
ครับ
คือว่า...
เดี๋ยวก่อนครับ
ท่าทางจะไม่ได้เงินสินะ
หรือไม่ก็เอาไว้
คราวหน้าค่อยมาเอา?
พูดอะไรโง่ ๆ
สิ่งที่ควรจะได้ ก็ต้องได้มาสิ
เดี๋ยวก่อนครับ
ถ้าจะถอยก็จ่ายเงินมาก่อนได้ไหม ของผมส่งถึงที่แล้วนะครับ
จะจ่ายค่าตอบแทนให้หลังจากที่ภารกิจสำเร็จ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้…
ไปกันเถอะ
แกชื่อจอห์นสัน คาร์เตอร์สินะ
ดูไม่เหมือนผู้จัดการนักแสดงเลยนี่นา
ระเบิดที่อยู่ใต้ดินหายไปลูกหนึ่ง ไปไหนแล้ว
ฮึ่ม ฮึ่ม อย่างนี้นี่เอง
พวกที่มาค้นรังของฉันเหรอ
แล้วยังไง
พวกแกเป็นคนของอาณาจักร หรือคนของสาธารณรัฐ
แกหยุดเดี๋ยวนี้
แกไอ้โง่ เงินฉันไปไหนหมด
หัวหน้าถูกผู้หญิงถือปืนจับตัวไป
ฉันไม่มีเงินให้แล้วเฟ้ย
ให้ทีมกู้คืนพาตัวเขาไป หลังจากนั้นก็ปล่อยให้เป็นเรื่องของผู้ใหญ่
โอ้ เป็นหัวหน้าของพวกแกเหรอ
หวังว่าจะเป็นคนที่พูดจากันรู้เรื่องนะ
แกรักษาสีหน้าได้ใจเย็นดีจริง ๆ
นั่นอะไร
หยุดนะ
แย่แล้ว
เหอ ๆ ไอ้เวร
ห้ามขยับ คราวหน้าไม่พลาดแน่
คราวนี้มันอะไรอีกเนี่ย…
แกจะทำอะไร…
กำลังจะหนีออกไปแล้ว
รู้แล้ว
หลบไป
เป็นทีมที่เข้ามาจากประตูหลัง
ที่นี่ให้พวกนั้นจัดการ พวกเรากลับกัน
-เธอไปก่อนเลย　-โอเค
เป็นยังไงบ้าง จัดการหมดแล้วเหรอ
ไอ้บ้าเอ๊ย
โอ๊ย
แค่ขายหน้าพวกแกก็พอแล้ว
รีบหนีไป…
ไม่ต้องให้ฉันไปหาถึงบ้านเลยนะ
ฉันก็ยังมีเรื่องที่จะถามแกอีกเยอะเลย
-โอ๊ย แม่เจ้า　-หัวหน้า
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับผมใช่ไหม
ระเบิดถูกส่งไปที่ไหน
ผ…ผมจะรู้ได้ยังไง…
เมื่อกี้แกไม่ได้บอกเหรอว่าของถูกส่งถึงที่แล้ว
ถ้ารีบตอบ จะไว้ชีวิตแก
แกก็รีบทำตามที่เขาบอกสิ
ที่…ที่ท่าเรือ
ของถูกส่งไปที่ท่าเรือ
ท่าไหน
ท่าเรือลอนดอน บอกว่าจะเอาไปใช้ในงาน
คืองานบนเรือ
รีบไป
งั้น…งั้นพวกเราล่ะ
น่าจะสังเกตให้เร็วกว่านี้
เป้าหมายของพวกมันคือองค์หญิงเมรี่
เก็บระเบิดมานานขนาดนี้ สิ่งที่รอคอยก็คืองานพิธี
หมายความว่ายังไง
พลังของคาโวไรต์นั้นแข็งแกร่งเกินไป
เลยอยากจะรอให้เรือแล่นออกไปในทะเลแล้วค่อยจุดระเบิด
รวมถึงผู้โดยสารด้วย…ช่างต่ำช้าจริง ๆ
ผู้โดยสารมีข้าราชการสำคัญจากหลายประเทศ 300 คน
สำหรับพวกเรา นี่ก็เป็นช่วงเวลาที่แย่ที่สุดเช่นกัน
หมายความว่ายังไง
องค์หญิงและเบียทริซอยู่บนเรือลอนดินิม
ความเร็วของเรือสำราญคือ 16 น็อต
เหลือเวลาอีกไม่ถึงชั่วโมงก็จะแล่นออกไปนอกชายฝั่งแล้ว
โดโรธี ขับให้เร็วกว่านี้
เข้าใจแล้ว
ไม่รู้ว่าเมรี่จะทำได้ดีแค่ไหน
น่าจะถึงทิบเบอรี่แล้วสินะ
ท่านเป็นห่วงเหรอ
ต่อไปงานราชการก็จะเพิ่มขึ้น
เธอจะต้องเรียนรู้วิธีรับมือให้ได้
คราวนี้องค์หญิงชาร์ล็อตต์ก็อยู่ด้วย ไม่น่าจะมีปัญหาอะไร
ชาร์ล็อตต์เหรอ
จริง ๆ เลย ทุกคนก็เอาแต่โอ๋เมรี่
นั่นไงเรือลำนั้น
เรือยังไม่จม
อีกไม่นานก็จะออกไปนอกชายฝั่งแล้ว
ฉันจะกระโดดจากตรงนี้ไป
จิเซะ พวกเราไปกันเถอะ
พร้อมเสมอ
จะไปหาจากที่ไหน
คาโวไรต์จะใช้ไอน้ำ
น่าจะอยู่ใกล้ ๆ หม้อต้ม
นั่นไง
งานก็ใกล้จะจบลงด้วยดีแล้ว
อืม
พี่สาว
อ้าว เมรี่
คือว่า…ขอบคุณนะคะที่วันนี้อยู่เป็นเพื่อนหนู
ถ้าหนูอยู่คนเดียวอาจจะประหม่าได้
ไม่ต้องเกรงใจ
ตอนที่พี่อายุเท่าเธอ พี่ก็เป็นกังวลเหมือนกันนะ
พี่ก็เป็นด้วยเหรอคะ
อืม
งั้น…คือว่า องค์หญิง
ขอโทษนะ เมรี่
พี่ขอตัวไปแป๊บนึงนะ
เบียทริซ
คะ
บนเรือลำนี้มีระเบิ…
มีคนติดระเบิดไว้เหรอคะ
อยู่เหนือห้องเครื่องต้มน้ำ
อุปกรณ์จับเวลาก็เริ่มทำงานแล้ว
เป็นไปได้ยังไง…
หลังจากแล่นออกจากชายฝั่ง 20 นาที ก็จะระเบิด
เพราะฉะนั้น จะใช้ ซีบอลล์
ส่งพวกเธอสองคนกลับไปที่พื้นดินก่อน
ไม่ได้นะ แองเจ
ฉันก็จะอยู่ที่นี่ด้วย
จะดื้อไม่ได้แล้ว ไม่มีเวลาแล้ว
หม้อต้มต่อตรงกับระเบิด ดับไม่ได้
ถึงจะปิดเครื่องจับเวลา ก็ไม่แน่ว่าจะหยุดการระเบิดได้
งั้นก็หลบภัยและกู้ระเบิดไปพร้อม ๆ กันเลย
เธอจะทำอะไร
ฉันจะไปเจรจากับกัปตันเรือ ให้ผู้โดยสารไปหลบภัย
จะพูดยังไงดี จะบอกว่าบนเรือมีระเบิดก็ไม่ได้
เรื่องนี้ ก็ฝากคุณจิเซะด้วยนะคะ
เมรี่ รอนานไหม
ขอโทษที เรือมันใหญ่เกินไป หลงทางเลย
ว้าว พี่สาวก็มีเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ
จะมากเกินไปไหมนะ
ควันอะไรน่ะ
-ไฟไหม้เหรอ　-น่ากลัวจัง จะจมไหมเนี่ย
ทุกท่านครับ โปรดอย่ากังวล
พวกเรากำลังตรวจสอบสาเหตุ โปรดใจเย็น ๆ
พาองค์หญิงเมรี่และองค์หญิงชาร์ล็อตต์ลงจากเรือ
ลูกเรือกำลังจะไปปิดเครื่องส่งสัญญาณเตือนภัย
รีบไปเตรียม…
พูดอะไรน่ะคะ
เชื้อพระวงศ์ก็อยู่บนเรือด้วยนะคะ ถ้าเกิดอะไรขึ้นมา…
นั่น…
องค์หญิงคะ
ฉันจะเตรียมเรือให้เองค่ะ
โปรดพาองค์หญิงเมรี่ไปหลบภัยก่อนค่ะ
ไม่ ให้เมรี่และผู้โดยสารไปหลบภัยก่อน
หลังจากนั้น ฉันค่อยออกไป
เกิดอะไรขึ้น
-เสียงอะไรน่ะ　-ชนอะไรหรือเปล่า
-อย่าล้อเล่นน่า　-จะไม่เป็นอะไรจริง ๆ เหรอ
สถานการณ์เป็นยังไงบ้าง
นี่มัน…
แองเจ
-เกิดอะไรขึ้น　-ไฟไหม้เหรอ
ไม่ใช่เรื่องล้อเล่นแล้วนะ
ต้องหนีตายแล้วใช่ไหม
แองเจ
ไม่ได้ แรงดันไม่ลดลงเลย
ไม่มีวิธีอื่นแล้วเหรอ
เธอจะทำอะไร
เอาไปพันรอบระเบิด แล้วดึงมันออกมาให้หมด
พวกเราจะไปดูสถานการณ์ พวกนายทำงานต่อไป
เกิดอะไรขึ้น
ท่อแตกเหรอ
ต้องปิดหม้อต้มแล้วล่ะ
เอาสายท่อไปพันกับเฟือง
แล้วให้มันดึงระเบิดออกมา
ระเบิดเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น
เฮ้ย จะทําไร
หลบไปซะ ระเบิดจะลอยมาหาแล้ว
อพยพทุกคนเสร็จเรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอให้องค์หญิงรีบออกจากเรือสำราญด้วยค่ะ
ค่ะ
ชิงระเบิดที่ถูกขโมยมาได้สำเร็จแล้วค่ะ
จะเรียกว่าสำเร็จได้เหรอเนี่ย
สภาพเละเทะขนาดนี้
แต่อย่างน้อยเทคนิคก็ไม่ถูกขโมยไปนะครับ
แจ้งทุกทีมว่าทุกคนทำได้ดีมากให้ด้วยนะ!
ตอนแรกก็ไม่รู้ว่าจะจบลงยังไงเลยนะคะ
แต่ก็ดีที่เรื่องไม่บานปลายค่ะ
นั่นสินะ
ถ้ามีเรื่องอะไรที่กังวลใจอีก สามารถมาหาพี่ได้เสมอนะ
พี่จะช่วยเธอแน่นอน
ค่ะ
คะ…
องค์หญิงชาร์ล็อตต์
โอลิเวีย เกิดอะไรขึ้น
คือ…
เมื่อกี้ตำรวจมาที่นี่ บอกว่าองค์รัชทายาทเอ็ดเวิร์ด
ถูกคนร้ายไม่ทราบชื่อโจมตี และเสียชีวิตแล้ว
ถูกซุ่มโจมตีในขณะที่กำลังปฏิบัติภารกิจส่วนตัว
ตอนที่เลขานุการมาพบ ก็ได้…
พี่สาว?
ขอโทษด้วยนะ เมรี่ไปที่ห้องกับโอลิเวียก่อนนะ
เบียทริซก็ไปด้วยกัน
ค่ะ…
โอลิเวีย ฝากด้วยนะ
ค่ะ
ไม่ได้เข้าใจผิดใช่ไหม
ไม่ครับ ขอแสดงความเสียใจด้วย…
เป็นไปได้ยังไง…
พี่ชายริชาร์ด
แย่แล้วสิ
ประมาทเลินเล่อไปหน่อย
ในเมื่อชาร์ล็อตต์อยู่ที่นี่ ก็แสดงว่าเมรี่ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ก็ดีเหมือนกัน อย่าโลภมากเกินไปเลย
พี่ชาย…ท่านกำลังพูดอะไร
ได้ยินมาว่าเธอจะไปกับเมรี่ด้วย ฉันก็ตกใจไปเหมือนกัน
ก็ฉันให้คะแนนเธอไว้สูงนี่นา
ดีจริง ๆ ที่ไม่ได้เสียเธอไป
พี่ชาย…
รู้สึกถึงลมนั้นไหม
ลมที่นำพาการเปลี่ยนแปลงมาสู่อาณาจักร
แต่…ที่นี่มีกำแพงสูงที่ปฏิเสธมันอยู่
กำแพงที่ยึดมั่นในการสืบทอดอาณาจักร กำแพงที่ล้าสมัย
ส่วนฉันคือลมแห่งการปฏิรูปที่ปรารถนาในการพัฒนาอย่างต่อเนื่อง
ชาร์ล็อตต์ เธอเลือกข้างใคร?
บนความฝัน นกโบยบินอีกครั้ง
ฉันถูกปลุกให้ตื่นโดยแสงตะวัน
ผ่านพ้นค่ำคืนมากมาย
ไม่เคยเอื้อมถึง
แต่ตอนนี้เรากำลังเดินทาง
ฉันรอคอยมาทั้งชีวิต
นี่คือความสงบสุขของฉัน
และตอนนี้เราพบมันแล้ว
(เห็นนกสีขาว โบยบินขึ้นไปสูง)
รอยยิ้มรอคอย ฉากใหม่
ในแสงสว่างที่ส่องประกายอย่างแท้จริง
ดูสิ... ฉันเป็นอิสระที่จะเป็นตัวเองได้แล้วในครั้งนี้
(พวกเราไม่ได้ถูกผูกมัดอีกต่อไป เพราะเรามาถึงแล้ว)
มีนกสีขาวรอคอยอยู่
เฝ้ามองฉันและเธอเสมอไป
และวันเวลาที่ผ่านไปจะยังคงอยู่
เพียงอย่ากล่าวคำ "ลาก่อน"
อยู่ในใจฉันเสมอ
มองลงมา
จุดศูนย์กลางของสถานที่แห่งนี้
ฉันยืนอยู่ตรงนั้น และร่ำไห้
นี่คือความสงบสุขของฉัน และตอนนี้เราพบมันแล้ว
(เห็นนกสีขาว โบยบินขึ้นไปสูง)
ขนนกกระพือ และล่องลอย
ในท้องฟ้าสีครามที่ส่องแสง
ดูสิ ฉันเป็นอิสระที่จะเป็นตัวเองได้แล้วในครั้งนี้
(พวกเราไม่ได้ถูกผูกมัดอีกต่อไป เพราะเรามาถึงแล้ว)
มีนกสีขาวรอคอยอยู่
เฝ้ามองฉันและเธอเสมอไป
และวันเวลาที่ผ่านไปจะยังคงอยู่
เพียงอย่ากล่าวคำ "ลาก่อน"